Leonard...
- brutte notizie.
- Che succede?
Prima di dirtelo,
forse dovrei indorare la pillola.
La tua faccia è piacevolmente simmetrica.
Dimmelo e basta.
Dei fisici svedesi stanno cercando di batterci
nell'esperimento del vortice del superfluido.
- Beh, che bassezza.
- "Che bassezza"?
Perché non sei arrabbiato?
Ho indorato troppo la pillola?
Perché...
questo lato è più simile
a un quadro di Picasso.
- Cosa facciamo?
- Eseguiamo subito l'esperimento.
Mi piacerebbe, ma ci manca l'elio liquido,
e la nostra scorta arriverà tra un mese.
Un mese? Che? Stai scherzando?
Sarebbe stato un ottimo momento
per indorare la pillola.
Quella maglietta fa risaltare
il blu dei tuoi occhi.
Grazie. Che tesoro!
Andiamo a vedere se l'università
ha delle riserve di elio.
Sai che stavo quasi
per non mettermela, oggi?
Ehi, Barry, siamo nei guai.
Ci serve dell'elio liquido.
- Il dipartimento può darcene un po'?
- Mi spiace, ne siamo a covto.
E quello che abbiamo mi sevve
pev lo studio sull'eccitazione quantistica.
Ma per quello non te ne servirà molto.
Vevo, ma se andvà a buon fine,
davò una festa coi palloncini.
Dai, Barry, un team di svedesi sta cercando
di fare il nostro esperimento prima di noi.
Puoi lasciarcene un po'?
Siate sinceri: a vuoli invevtiti,
lo faveste pev me?
- Sì.
- Assolutamente no.
- Ma che fai?
- Ha detto "siate sinceri", e così ho fatto.
Tua madre non te l'ha insegnato?
E' la miglior politica.
- Allora, che ne dici?
- Col cavolo, no.
Avrebbe potuto indorare la pillola.
The Big Bang Theory 9x06
The Helium Insufficiency
Traduzione e synch:
Meryjo, Parzylla, Guendalina95
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
A che vi serve Kripke? Perché non andate
a comprare l'elio da Party City?
Dovremmo andare da ogni Party City
della California.
Sembri tu al Cinco de Mayo.
Ehi, la gente ancora parlava
di quella festa il "siete de Mayo".
Leonard, se quel team svedese ci batte,
non potrò più apprezzare nulla di quel Paese.
Peccato: delle polpette servite con
gli stuzzicadenti, le loro sono le migliori.
Se avete così tanto bisogno di elio liquido,
conosco un tizio...
che può procurarvelo,
se non fate troppe domande.
- Chi è? Come se lo procura?
- Che lavoro fa?
Quante domande sono troppe?
Forse non fa per voi.
Quattro domande. La risposta è quattro.
Ehi, sai chi aveva un appuntamento,
ieri sera? Stuart.
- Buon per lui.
- Ho pensato la stessa cosa.
Allora, è, che so, una senzatetto
o vuole incastrarlo per un crimine?
Sta usando una specie di app di incontri
che ha sul telefono.
Quale? Magari possiamo convincere
Amy a provarla.
Non lo so.
Stuart, puoi venire un attimo qui?
Ha provato a spiegarmelo.
Ti mostra le foto delle persone
nelle vicinanze...
le sfogli... sembra un po' un gioco.
E se perdi, devi uscire con Stuart.
- Che succede?
- Puoi farci vedere quell'app di incontri?
Oh, sì, certo.
Questa roba mi ha cambiato la vita.
- Cavolo. Quante ragazze hai conosciuto?
- Due.
Forse non c'è bisogno di dire
che c'è un intero numero tra quello e zero.
Beh, allora, come funziona?
Beh...
mi fa vedere le donne single che usano
l'applicazione in un raggio di 8 km.
Se mi piacciono, metto "mi piace".
Altrimenti, metto "non mi piace".
E perché dovresti mettere
"non mi piace" a una ragazza?
Quando succederà, ve lo dirò.
Ehi. Mi ha appena risposto
il tizio dell'elio liquido.
Che dice?
Ha quello che ci serve
e possiamo vederci stasera.
Davvero?
Sa che non mi piace fare acquisti di sera.
7 gennaio 2009.
Andai da Ralph alle 23:30 a prendere i
Cracklin' Oat Bran per colazione e cosa vidi?
- Il tizio che stava rifornendo lo scaffale.
- Esatto. E cos'ha fatto?
Ti ha dato direttamente il pacco
e ti ha chiamato "spilungone".
E' come se fosse successo ieri.
Lo vuoi l'elio liquido o no?
Certo che sì.
Non voglio che gli svedesi ci battano.
Allora gli dico che ci stiamo.
Leonard, aspetta. E' altamente immorale.
Stiamo solo facendo uno strappo alla regola.
Abbiamo una sovvenzione
per condurre l'esperimento, quindi...
spenderemo quei soldi
per l'elio che ci serve.
Non è come quando il dottor Goldfarb disse
di aver acquistato un microscopio elettronico
mentre in realtà teneva una ragazza russa
in un appartamento a Van Nuys.
Lo stava aiutando con la ricerca?
Certo.
Allora, lo facciamo o no?
- Okay, ma dove si procura l'elio?
- Ricordi? Non fare troppe domande?
- Ma viola il codice universitario.
- Un po', ma...
se posso citare Einstein...
"L'interesse della scienza ci chiede
d'ignorare le regole stabilite dagli uomini".
D'accordo, vai. Digli che ci stiamo.
Fatto.
Non riesco a trovare quella citazione
su Internet. Te la sei inventata?
Prima di rispondere, posso dirti che
la tua pelle non è mai stata così bella.
Sei dolcissimo!
Non so se mi piace l'idea.
- Su, fagli installare l'app sul telefono.
- Sì, Stuart ha rimediato due appuntamenti.
Uno dei quali si sarebbe concluso col sesso,
se lei non avesse detto di no.
- Okay, ecco fatto.
- Bene, fammi vedere.
No... no...
no... ecco, lui è carino!
Il tatuaggio a forma di lacrima
non significa che ha ucciso qualcuno?
E per questo è triste.
- Ciao.
- Ehi, credevo che avresti fatto tardi.
Se volevi che stessi fuori di più,
potevi darmi più soldi.
Che fate?
Iscriviamo Amy su un'app
di incontri e vediamo cosa c'è.
Bello! Fatemi vedere.
No...
no... decisamente no.
- Cosa aveva quello che non andava?
- E' indiano. Ne abbiamo già uno.
Dovremmo trovare un bel latino.
Così saremmo al completo.
- Voglio provare io.
- Scusate, posso riavere il mio telefono?
Aspetta, ti sto cercando
l'amore della tua vita.
Il futuro padre dei tuoi figli.
Allora, sì o no sul bianco coi rasta?
Dev'essere lui.
Ma certo. Un furgone bianco e anonimo.
Lo stesso della frase
"I corpi sono stati trovati
in un furgone bianco e anonimo".
Salve.
- E allora?
- Io sono Leonard.
- Questo è il mio amico...
- Skippy. Skippy Cavanaugh.
Bene. Avete i soldi?
- Sì, sono qui.
- Aspetta un attimo, un attimo.
Come sappiamo che non sparirai con i soldi?
Che fai, Skippy?
Proprio quello che ci hanno insegnato
i telefilm polizieschi anni '70.
Dacci prima l'elio.
E come so che non sparirete senza pagarmi?
Mi sa che non sono l'unico
a guardare i polizieschi anni '70.
Senti, puoi fidarti di noi.
Siamo scienziati di tutto rispetto.
Lui sì.
Io invece sono un organizzatore di matrimoni
che non riesce a trovare l'amore.
E' ironico, ma il punto è che...
non possiamo fidarci di te. Sei un
losco figuro in un parcheggio sotterraneo.
Sì, beh, dal mio punto di vista,
lo siete anche voi per me.
Beh, non ci avevo pensato.
Certo che il contesto ti frega a volte, vero?
Il mio amico non ha tutti i torti riguardo
i soldi, non mi sento sicuro a darteli così.
Niente soldi, niente elio.
A quanto pare siamo a un punto di stallo.
Tecnicamente no.
Negli scacchi, lo stallo avviene quando
non ci sono più mosse da fare.
Tu hai un sacco di mosse che puoi fare.
Puoi picchiarci e rubarci i soldi.
Puoi ucciderci.
Vedi, sei limitato solo
dalla tua immaginazione.
In tutti questi anni ho usato "stallo"
invece di dire "punto morto".
Che stupido.
Non credo importi che sia "stallo"
o "punto morto" o "stallo alla messicana".
Come la risolviamo?
Aspetta, perché stallo alla messicana?
Lo sanno tutti che ci vogliono tre parti.
Non necessariamente.
Secondo molti, nello stallo alla messicana
nessuno può sottrarsi al conflitto
senza subire danni.
Non ti seguo.
Ti faccio un esempio.
Oggi ho decodificato gli header della tua
mail e so che ti chiami Kenneth Fitzgerald.
Da lì, sono risalito a
dove abiti e dove lavori.
Ora, per creare uno stallo alla messicana,
direi qualcosa del tipo:
"Dacci l'elio o ti consegniamo
alle autorità."
- E' una minaccia?
- Esattamente. Visto, hai capito.
Beh, io so dove lavorate voi.
E se mi create problemi, vi denuncio.
Poi vi scaravento col culo per terra.
Perfetto. Ora è uno stallo alla messicana
a tutti gli effetti.
E' una di quelle volte in cui ho vinto
la battaglia ma ho perso la guerra?
Temo di sì, Skippy.
L'avevo detto che non dovevamo
fare acquisti di notte.
Va bene, calmiamoci un attimo.
Nessuno denuncia nessuno.
- No, non mi piace, io me ne vado.
- No, no, no, aspetta.
Fammi spiegare.
Siamo fisici, e stiamo cercando
di dimostrare un'ipotesi
su cui stiamo lavorando da oltre un anno.
Davvero? Che ipotesi?
Lo spazio-tempo può essere interpretato come
superficie di un superfluido n-dimensionale.
Può essere. Può essere. Continua.
Ma ora un gruppo di svedesi
ha letto il nostro articolo
e sta cercando di rubarci la scoperta.
L'elio ci serve veramente.
Non volevo dire di essere un organizzatore
di matrimoni che non trova l'amore.
Anche se attualmente sono single,
se conosci qualcuno.
Ecco i soldi. Lo facciamo?
D'accordo.
Peccato che quegli scienziati
vi vogliano fregare.
Mi aspettavo degli standard etici
più alti dai nostri amici svedesi.
In realtà succede spesso nel nostro campo.
Non possiamo farci granché.
Beh, se avete i soldi e sapete dove abitano,
possiamo fare molto, invece.
Sentito, Leonard? Possiamo fare molto.
Hai un biglietto da visita?
Ecco qua. Ora possono vedere tutti.
Allora. Che dite di Mike lo strabico?
Sapresti che non guarderebbe altre ragazze.
A meno che non si siedano sul suo naso.
Okay, okay, okay. Bocciato. Il prossimo.
Guardate questo che denti minuscoli.
Sembra un uomo-delfino.
Scusa, se è bravo a letto,
può tirargli un pesce.
Ti amo, Amy.
Sentite, inizio a sentirmi in colpa.
Non siamo un po' troppo cattivi?
Hai ragione.
Non prenderemmo nessuno in giro
così, se fossimo faccia a faccia.
Guardate, è Stuart!
Ti conviene uscire.
Da questa parte, zio Harvey.
La smetti con questa storia?
Sto cercando di non attirare l'attenzione.
Fargli levare il cappello alla donna
delle pulizie non attira l'attenzione?
Ha detto "buenas noches",
cos'avrei dovuto fare?
Iniziamo l'esperimento.
Leonard, dovremmo concordare una versione
della storia, in caso ci beccassero.
- Non ci beccheranno.
- Beh, non puoi esserne sicuro.
E se il rivenditore di elio facesse la spia?
E se Kripke ci chiedesse
dove lo abbiamo preso?
E se l'università controllasse
il mio albero genealogico e
scoprisse che non ho uno zio
che si chiama Harvey?
Al rivenditore non importa, Kripke
non ha nessuna autorità su di noi,
e la tua parentela con un contenitore
di metallo spiegherebbe molto.
Aiutami a collegarlo.
- Che c'è?
- Beh, hai visto questo adesivo?
- Cosa dice?
- E' parzialmente strappato,
ma la parte restante dice
"proprietà..." e la lettera D.
Sarà probabilmente
"della USC" o "della UCLA".
Sì, ma se fosse
"del governo degli Stati Uniti"?
C'è una riserva nazionale di elio
ad Amarillo, in Texas.
Se fosse stato rubato da lì,
saremmo complici di un reato federale.
Non saltiamo alle conclusioni,
può essere qualsiasi cosa.
E' vero.
Può essere "dell'aviazione",
"del dipartimento della difesa",
"della marina",
"di me e te che andiamo in prigione"...
Senti, possiamo fare l'esperimento
come programmato e fare nera l'altra squadra,
o possiamo dire addio ai nostri sogni perché
abbiamo paura di infrangere qualche regola.
Signora.
Okay, ricordate tutti le regole?
Se è a petto nudo, un sorso.
Posa con un animale, due sorsi.
Animale e petto nudo,
bevete come se lo faceste di mestiere.
E... via!
Ho le stesse mutande!
Beviamo!
- Amy, hai ricevuto un messaggio.
- Oh, dammelo.
- " Mi sono divertito tantissimo ieri sera."
- No, no, non leggete.
- Chi è Dave?
- Io...
Sei andata a un appuntamento ieri sera?
Ti vedi qualcuno?
No, non è come pensate.
"E mi piacerebbe uscire di nuovo con te"?
- Amy! Non posso crederci. Oh, Dio.
- Che c'è?
Okay, è come pensate.
- Grazie per essere tornato.
- Sì, beh, normalmente non lo farei,
ma mia figlia ha dato un pigiama party,
e c'è una quantità limitata
di urletti e Katy Perry che si può tollerare.
Comunque, se ci restituisci i nostri soldi,
ti ridiamo l'elio e andiamo via.
Sì, beh, ha qualcosa che non va?
No, niente.
Abbiamo solo... cambiato idea.
Lui ha gli occhiali e io sono
un so-tutto-io, non siamo tipi da prigione.
Sì, vi capisco.
Beh, siete dei bravi ragazzi, quindi...
mi riprenderò l'elio.
Grazie.
Ma non vi restituirò i soldi.
Ti stai approfittando di noi?
Abbiamo parlato di terminologia assieme!
Senti, mi piacciono le digressioni semantiche
come a tutti quanti, ma...
sono affari.
Sai una cosa? Va bene.
Tieni i soldi. Vogliamo solo farla finita
con questa storia.
Nessun problema, ma devo addebitavi
una piccola tassa per riportarlo in magazzino.
- Beh, non capisco.
- Vuole altri soldi.
Beh, sarà meglio che non siano più di mille
dollari, è tutto ciò che ho con me.
E' esattamente questo il prezzo.
Finalmente ce ne va bene una.
Non posso credere che stai uscendo
con una persona senza avercelo detto.
Infatti, perché non ce l'hai detto?
Perché è tutto nuovo, strano e
sto ancora cercando di capire la situazione.
E sapevo che se vi avessi detto
che sto uscendo con delle persone
- vi sareste eccitati troppo.
- "Delle persone"?
- Cosa?
- Amy!
Allora, ci è permesso chiedere
come sta andando?
Sta andando bene.
- Più che altro sono uscita per dei caffè.
- Cooosa?
Pensavo che fossimo tutti...
Non importa.
Pensavo che non fossi pronta a uscire.
Beh, non ho molta esperienza
con gli appuntamenti,
quindi ho deciso che mi avrebbe fatto bene
uscire un po'.
Beh, buon per te.
Grazie.
E con quanti uomini sei uscita?
Ti prego, non più di due.
- Tre.
- Dannazione.
Beh, gli svedesi potranno anche batterci,
ma almeno non finiremo in carcere
come in "Ernest Goes to Jail".
"Ernest Goes to Jail" è l'unico film
che hai visto sull'argomento?
Mi ha spaventato molto, Leonard.
Ehi, stavo pensando...
che sono stato meschino.
Potete pvendevvi il mio elio.
Grazie, Barry.
Ma dovvete aggiungeve
il mio nome alla vicevca.
E' assurdo.
Non lo so, mi sembva giusto.
Non potete favlo senza di me.
- Puoi darci un minuto?
- Pvendetevi il tempo che vi sevve.
Camminevò all'indietvo
pev dave l'effetto dvammatico.
Non mi piace essere minacciato così.
Specialmente da lui.
Neanche a me, ma che altra scelta abbiamo?
Giuro che è l'ultima volta.
Wikipedia dice così.
"Lo stallo alla messicana è un confronto
tra almeno tre parti, ambedue armate."
Come puoi fidarti di Wikipedia,
se dicono "ambedue" per riferirsi a tre parti?
Dovrebbero dire "tutte", vero?
O "tutte e tre", per amor di completezza.
Okay, basta con le chiacchiere.
Guardiamo "Ernest Goes to Jail" o no?
Assolutamente, ma non essere sorpreso
se il film ti riporta sulla retta via.
Sono aperto al cambiamento.
www.subsfactory.it