Ehi! Allora ragazzi,
siete pronti ad ordinare?
Dato che veniamo ogni
giovedi' sera alle 6 in punto
ad ordinare esattamente la
stessa cosa, e ora sono le 6.08,
credo non solo che la tua
domanda si risponda da sola,
ma che si accosti ad altri
simili quesiti senza senso
come "chi ha incastrato Roger
Rabbit?" e... "come butta?"
Ok.
Dunque, il solito con sputo
extra nell'hamburger di Sheldon.
Penny, un attimo.
Hai programmi per questo fine settimana?
Cavoli, Amy, mi dispiace,
in effetti sono piuttosto
impegnata questo fine settimana.
Probabilmente a servire cibo
che e' stato ordinato oggi.
E' un peccato. Speravo mi
avresti fatto da accompagnatrice
al simposio dell'Istituto
di Studi Interdisciplinari
sull'impatto della ricerca scientifica
moderna sulle interazioni sociali.
Al cosa?
E' una conferenza scientifica annuale.
Siamo stati tutti invitati ad esporre.
Oh! Capisco, beh, sapete com'e', come
dicevo ho dei programmi, per cui...
Accidenti. Dato che sei
la mia migliore amica,
pensavo sarebbe stata un'ottima
opportunita' per legare.
Sono la tua migliore amica?
Non leggi il mio blog?
Oh, non prendertela a male. Non ho mai letto
quello di Leonard e andavo a letto con lui.
Conosci qualcun altro a cui
andrebbe di farsi un fine settimana
spesato nel centro benessere di un
villaggio a quattro stelle a Big Sur?
No, io non... scusa,
gratis cosa? Scusa, eh, che?
Credo che il suo fine settimana
si sia appena liberato.
Un attimo, tanto per essere chiari,
quando voi dite "centro benessere"
intendete la stessa cosa di
quando lo dice la gente normale?
Piu' o meno.
Tranne per il fatto che in sauna
noi ci teniamo le magliette.
Sai che ti dico? Sara' dura,
ma cancellero' i miei impegni cosi'
posso farcela, per la mia amichetta.
Per favore, non toccarmi il seno.
Non... non volevo toccartelo.
D'accordo. Volevo solo stabilire dei confini.
Ragazzi, e' fantastico. Sono
secoli che non vado in vacanza.
Per potersi prendere una
vacanza, uno prima deve lavorare.
Sai, per essere un intelligentone pare ti
sia molto difficile afferrare il concetto di
"non fare incazzare la gente che
si occupa del cibo che mangi".
Sembra un principio valido.
Confido che Penny aderira' al
Giuramento Solenne di Etica e Igiene
dei Ristoratori Ufficiali Californiani.
Non credo esista nulla del genere.
Mi hai mentito?
The Big Bang Theory - 4x13
"The Love Car Displacement"
Traduzione: Liunai, Percy, eskibreeze
Sync: superbiagi
Revisione: Liunai
www.subsfactory.it
Buongiorno.
Posso avere la vostra attenzione, prego?
So che siamo tutti ansiosi di
metterci in viaggio per Big Sur,
per cui se ci concentriamo sono sicuro che
finiremo questo corso in meno di mezz'ora.
Dopodiche' ci sono solo le domande,
i quiz, le esercitazioni di sicurezza,
la foto di gruppo
commemorativa e abbiamo finito.
Tranquilla. Siediti di fianco a me durante
il quiz, cosi' puoi copiare le mie risposte.
Raj, cosa stai facendo?
Non credo proprio.
Hai gia' bevuto la tazzina che ti spetta.
La prima pausa per il bagno e al
Denny's situato vicino a Bakersfield,
che e' a circa due ore e mezza di distanza.
Gente, ricordatevi che siamo forti solo
quanto la nostra vescica piu' debole.
A nessuno interessano i
tuoi esercizi di Kegel.
Molto bene. Siamo sette
persone e ci sono due macchine.
Nella macchina di testa, guidata da Leonard,
ci saremo... io, Amy Farrah Fowler,
e Penny.
Si'!
Ti aveva messo nell'altra
macchina, ma ti ho fatta promuovere.
Ale'!
Ha fatto presente che se
dovessimo avere un guasto
in mezzo al nulla, la tua conoscenza delle
foreste del Nebraska e le tue mani robuste
rappresenterebbero la migliore speranza
di sopravvivere nelle terre selvagge.
Robuste?
Sono piu' grandi delle mie.
Capo Rosso a Rosso cinque, passo.
Howard, avevi promesso.
Ok. Rosso cinque a Capo Rosso.
Cosa vuoi adesso?
Sono le 11.15. Richiedo l'aggiornamento
quarto-d'orario sulla tua posizione.
Sempre dietro di te.
Ricevuto, Rosso cinque.
Il contatto radio e' sufficiente. Non
serve che sollevi il tuo dito medio.
Allora, Amy, mi stavo chiedendo,
tu e Sheldon dividerete la stanza?
No, ne abbiamo discusso.
Abbiamo deciso di non mettere
a rischio la nostra relazione
iniziando a conoscerci troppo bene.
Vero. Nulla logora un'amicizia
piu' dell'eccessiva familiarita'
con le abitudini di toilette dell'altro.
Su questo posso garantire.
- Ehi!
- Non tu, lui.
Oh. Grazie.
Anche se le tue erano
un campanello d'allarme.
Tranquilla, Penny. Sei la mia
accompagnatrice, verrai a letto con me.
E per tua informazione viaggiare
mi provoca costipazione,
per cui sono la compagnia di stanza ideale.
Fantastico.
Siamo arrivati?
Spero arriveremo in tempo per
assistere alla conferenza d'apertura.
- Sul serio? Vuoi assistere all'apertura?
- Si', sembra divertente.
"Super batteri: apocalisse globale o
emozionante opportunita' di ricerca?"
Veramente, pensavo che saremmo potuti andare
dritti in camera a fare... un riposino.
Davvero? E perderci l'apertura?
Possiamo guardarcela
piu' tardi sulla C-SPAN.
In piu', non vedevo l'ora di...
fare un riposino con te in hotel.
Tesoro, se sei cosi' stanco perche'
non fai un riposino qui, in macchina?
- No, vedi, non...
- Aspetta, e' Leonard.
Ciao Leonard.
Si', ciao. Senti, mi e' appena
arrivato un messaggio da Raj.
Voleva che ti dicessi che quando
Howard dice "riposino" intende "sesso".
Grazie Raj.
Sei un... elemento nella
serie degli attinoidi?
No.
Amy?
Solitamente sei radioattivo
se trovato in natura?
- No.
- Sei nella serie dei lantanoidi?
Amy, e' il turno di Penny.
Penny?
Oh, non so...
Sei un alimento?
Questo non e' appropriato.
Abbiamo gia' stabilito che mi
trovo nella tavola periodica.
Beh, e' una tavola, giusto? Cioe',
perche' non puo' esserci del cibo sopra?
Sapevo che non era all'altezza
della macchina di testa.
Chi ti ha eletto Dio del Viaggio in Macchina?
Leonard.
Abbiamo votato una notte, era tardi.
Eravamo tutti esausti, e lui
minacciava di fare ostruzionismo.
Tecnicamente non e' "Dio del Viaggio in
Macchina". E' "Supervisore del Viaggio".
Anche se "Dio del Viaggio in
Macchina" suona piuttosto bene.
Non capisco perche' gli permettete
di fare cosi' il prepotente con voi.
Qualcuno dovrebbe opporsi.
Cosa potrebbe mai fare?
Non posso credere che gli abbiate
permesso di cacciarmi dalla macchina.
Cosa avremmo potuto fare? E'
il Supervisore del Viaggio.
Non preoccuparti, Penny. Tanto
questa e' una macchina migliore.
Si'. E' la Macchina dell'Amore.
Devo chiedere?
Capo Rosso, mi dispiace tanto.
Mi sei mancata.
Sai una cosa? Mi sei mancata anche tu.
Bernadette?
Oh, mio Dio, Glenn!
E' bellissimo vederti!
Sei qui per la conferenza?
Si', terro' un panel sul
riscaldamento globale.
Oh, buon per te.
Oh, Glenn, questo e' il mio ragazzo, Howard.
- Piacere di conoscerti.
- Ciao.
Ciao.
Sei un uomo fortunato.
Bernie e' una ragazza grandiosa.
Si'. "Bernie" lo e' sicuramente.
Beh, devo scappare. Il
panel e' domani mattina.
Si chiama "Ricordare la
neve: una retrospettiva".
Cerchero' di esserci.
Oh, grandioso.
- Ciao.
Ehi... Bernie?
- Si'?
- Per favore, dimmi che e' il tuo cugino gay.
No. Era uno dei miei professori al college.
Oh! Che sollievo.
Poi siamo ci siamo frequentati per un anno.
Andiamo, facciamo il check-in,
cosi' possiamo fare quel riposino.
No, non e' necessariamente proporzionale...
Zitto!
Quella borsa verde e' del dottor Cooper.
Ecco 5 dollari extra. Fallo aspettare.
Dritti al riposino, eh? Ok.
Allora, questo Glenn.
Hai detto che sei uscita
con lui per un anno, circa.
Dobbiamo proprio parlare
del mio vecchio ragazzo ora?
No. Immagino di no.
Quant'e' alto? 1 e 95, 2 metri?
2 metri e 5.
Probabilmente ha difficolta' a
trovare un vestito che gli stia.
Qualcosa ti preoccupa?
- No. E' solo che...
- Cosa?
Sto pensando una cosa. Se tu
hai fatto sesso con quel tipo,
voglio dire, non c'e' niente che io possa
fare che abbia un qualche... impatto.
Howard, non e' una gara.
Ti amo. Voglio stare con te.
Si', grandioso, ti amo anch'io, ma...
se fosse una gara, non avrei
nessuna possibilita', vero?
Non puoi pensarla in quel modo.
Si'. Perdente.
Howard, smettila.
Mi dispiace. E' solo che non ho
mai pensato che uno come me che esce
con una ragazza come te avrebbe dovuto
competere con un tipo come quello.
Aspetta un secondo. Una ragazza
come me? Che cosa significa?
Io... io...
Stai dicendo che pensi che
non sono abbastanza attraente
- per uscire con un ragazzo come Glenn?
- No! No, sto dicendo esattamente l'opposto.
Sono troppo attraente per
uscire con un ragazzo come Glenn?
Si', opterei per quella.
Ancora niente.
Ricordami di riprovare fra un'ora.
Lo faro'.
Allora...
chiacchierata tra ragazze?
Certo. Che hai in mente?
Approvi la teoria freudiana
dell'invidia del pene?
Non ci ho mai pensato. Perche'?
A volte penso che sarebbe carino averne uno.
Davvero?
Non per il sesso, per convenienza.
Non puoi negare che, a confronto,
il nostro impianto idraulico
richiede una manutenzione esagerata.
Di nuovo, non ci ho pensato molto.
Abbiamo tempo ora. Pensaci.
Oh, bene.
Ehi. Posso stare qui stanotte?
- Si'. Perche', cos'e' successo?
- Howard e' un completo idiota.
Ah, gia', quello. Entra pure.
Grazie. Dormiro' sul pavimento.
Non e' necessario. Penny ed io siamo del
tutto a nostro agio a condividere il letto.
Davvero?
Certo, siamo migliori amiche.
Oh, giusto, giusto, il blog.
Un avvertimento, comunque. Sono
incline agli incubi notturni,
percio' se mi sveglio e tiro calci e
urlo, non farti prendere dal panico.
Immobilizzami e accarezzami
i capelli, e staro' bene.
Ehi, posso stare qui stanotte?
Sheldon sta dormendo.
Che succede?
Beh, Howard e' un completo idiota,
Bernadette e' nel mio letto,
e non importa quanto le
accarezzi i capelli, Amy morde.
- Cosa?
- Lascia stare. Posso restare o no?
- Si', certo.
- Bene.
Quindi, come ti vuoi sistemare?
Non ho intenzione di
dividere il letto con lui.
Gia', e' un po' come finire
nella bara di Dracula.
Cerchiamo di fare di necessita' virtu'.
Ok, quando dici "fare
di necessita' virtu'"...
- Dormire.
- Ok.
Diciamo allora che la parte
centrale e' la zona neutrale.
La cosa?
Star Trek.
La zona neutrale tra la
Federazione e l'Impero Romulano.
Ok.
Come ai vecchi tempi.
Certo...
a volte la Federazione e i
Romulani entrano nella zona neutrale
per negoziare una tregua temporanea.
Tesoro, te lo diro' in termini
a te piu' comprensibili:
ho gli scudi attivati dalla vita in giu'.
Afferrato, afferrato.
Ma ci sono un sacco di cose che
potremmo fare dalla vita in su, sai?
- Mettiti a dormire.
- Buona notte.
Per favore ditemi che
non state avendo un coito.
Non stiamo avendo un coito.
Potete garantire che non
succedera' durante la notte?
- Si'.
- No.
Ed ora su Turner Classic Movies,
Il diario di Bridget Jones.
Oddio, sto gia' piangendo.
Raj? Raj? Raj?
Devo dormire qui stanotte.
Perche'?
Howard e' un completo idiota,
Bernadette e' nel letto di Penny, Amy morde,
e Penny potrebbe o meno
avere un coito con Leonard.
Ok. Entra.
Leonard, stai dormendo?
No.
Apprezzo molto che mi abbia
permesso di stare qui stanotte.
Figurati, nessun problema.
So che e' piuttosto strano.
Vero o no?
Vero.. o no?
Mi sono modernizzato da
quando ci siamo lasciati.
Giusto.
Ce l'hai ancora con me a riguardo?
No. No, ho capito.
Stavo correndo troppo, hai
dovuto fare marcia indietro.
Grazie.
Sono migliorato molto in quello, sai?
Sono uscito con quattro diverse
ragazze da quando ci siamo lasciati
e non ho detto "ti amo" a nessuna...
ne' che volevo dei figli da loro.
Buon per te.
Ok, buona notte.
Buona notte.
Sai, forse non sarebbe
la peggiore idea del mondo
quella di violare la Zona
Neutrale solo per una notte.
Ehi, Leonard, Sheldon mi ha cacciato
fuori dalla stanza, mi ha dato la chiave.
C'e' Penny qui.
No, non vogliamo vedere
Il diario di Bridget Jones!
Buon giorno e benvenuti a Scienza e societa'.
Sono il dottor Sheldon Cooper,
BS, MS, MA, PHD e SCD.
[titoli accademici. N.d.R.]
OMG, eh? [acronimo per "O mio dio!". N.d.R.]
Forse la battuta era un po'
troppo frivola per questo pubblico.
Benissimo allora, inizieremo con
delle osservazioni introduttive.
Signorina Rostenkowski, vorrebbe
introdurci al tema con la sua discussione
sulle responsabilita' della
scienza verso la societa'?
Certo.
Ritengo che tutte le branche della scienza
debbano muoversi con prudenza, attualmente.
Non sono soltanto le gigantesche armi
nucleari a poter distruggere il mondo.
In qualita' di microbiologa, posso affermare
che anche il piu' minuscolo
organismo puo' farvi il mazzo.
Interessante.
Credo che dobbiate sapere che la mia collega,
nonostante dichiari che il suo campo di
interesse siano gli organismi microscopici,
ha sicuramente passato la
sua buona parte di tempo
attorno a cio' che possiamo assumere
fossero armamenti piuttosto colossali.
Credo che il signor Wolowitz debba
ricordarsi che il passato e' il passato.
Ma dovrebbe sapere che
io sono il tipo di ragazza
che puo' avere tutti i
missili giganti che vuole.
Stiamo parlando di donne in cerca
di peni? Perche' vorrei intervenire.
Dottor Koothrappali, vuole
unirsi alla conversazione?
Certamente. Vorrei chiarire due punti.
Primo, credo che stiano parlando di peni.
E secondo, questi mimosa spaccano di brutto.
Io vorrei spaccarti di brutto.
Cosa ho fatto?
Non saprei.
Forse quando entri in una camera d'albergo
e vedi un ragazzo che sta
tornando insieme alla sua ragazza,
potresti considerare l'idea di comportarti
diversamente dal tuffarti nel letto accanto.
L'ho fatto. Tu hai detto
niente Bridget Jones.
Non stavamo tornando insieme!
Era una cosa da una botta e via!
Mi scusi. Non raccogliamo pareri
o domande dalla platea al momento.
Taci, Sheldon!
Ciao, amiciccia.
Bene, vogliamo provare
a tornare in argomento?
- Permettimi di chiederti una cosa, Bernie.
- Credo di no.
Come ti sentiresti se incontrassi la mia ex
ragazza ed assomigliasse ad Angelina Jolie?
Andiamo, Howard, sii realista.
Cosa, forse non sono abbastanza
figo per Angelina Jolie?
Vorrei intervenire.
No.
Benissimo, perche' non passiamo
alle domande dalla platea?
Si', io avrei una domanda.
C'e' nessuno che puo' tirarmi fuori di
qui e riportarmi a Los Angeles stasera?
Io torno a L.A. stasera.
Penny ti presento Glenn.
Glenn ti presento Penny.
No!
Capo Rosso a Rosso cinque.
Nessuno ha voglia di fare un giochino?
Indovina, indovinello, cosa vedo? Vedo...
un metallo non ferroso.
Devono essere fuori portata.
Leonard, posso farti una domanda?
Certo.
Sei irritato per il fatto che
quella che era la tua ragazza
abbia lasciato il congresso
con quello che era probabilmente
il piu' bell'uomo che
abbia mai visto in vita mia?
No. Perche' me lo chiedi?
Perche' stiamo andando
ai 190 chilometri all'ora.
D'accordo, se nessuno ha
intenzione di indovinare...
avevo visto i cerchioni di alluminio
della macchina della polizia
che abbiamo passato qualche chilometro fa.