Sheldon, non è un buon momento!
Che cosa vuoi?
Ciao anche a te.
Mi dispiace, ma è importante.
Che c'è?
"Ritorno al futuro II" era
nella custodia di "Ritorno al futuro III",
e "Ritorno al futuro III" era...
senti questa...
nella custodia di "Ritorno al futuro II".
Quindi?
Quindi sei stato tu,
o sono in casa con un intruso?
Sheldon, devo rientrare.
Si sta facendo brutto, qua fuori.
Stai aggirando la domanda:
sapevo che eri stato tu.
Che cosa è stato?
Che cosa è stato cosa?
La connessione non sarà ottima, ma sembrava
che avessero appena liberato il kraken.
Ok, metto giù adesso.
Lo sai che non esistono cose come il kra...
No!
Penny...
Penny!
Che cosa c'è?
Beh, ero preoccupato
che magari ti mancasse Leonard.
E che forse la cosa ti potesse causare
dei brutti sogni,
tipo quelli che ti vengono se guardi
"Scontro fra titani" prima di andare a letto.
Tesoro, hai fatto tu un brutto sogno?
Ad essere sinceri, sì.
"Ritorno al futuro II" era
nella custodia di "Ritorno al futuro III".
Era stato Leonard.
- Buonanotte.
- No, aspetta.
Forse potrei dormire qui,
così non ti mancherebbe Leonard così tanto,
perché in questo sei come una bambina.
Sai una cosa?
Mi farebbe sentire meglio.
- Grazie.
- Di nulla.
Buonanotte.
The Big Bang Theory - 7x01
"The Hofstadter Insufficiency"
Traduzione:
TobyDammit, Giggino, Saropula.
Revisione: rikyrich
www.subsfactory.it
Credo che vi farà piacere sapere
che stamattina nel garage
ho visto questa macchia d'olio per terra
che aveva la forma
della mia ex ragazza, Lucy, e...
non mi ha fatto nessun effetto.
Sono fiero di te.
Beh, dovresti esserlo,
perché stava davvero bene.
Santoddio! Sei un astronomo.
Sebbene tu abbia pene terrene,
lascia la tua testa sulle stelle.
Gesù, perfino l'umile scarabeo stercorario
sceglie il proprio percorso usando la Via Lattea.
E' vero?
Tutto quello che dico io è vero.
Ora, naturalmente, è anche vero che
lo scarabeo stercorario ama mangiare feci,
vivere nelle feci,
e fare piccole pallette con le feci. Perciò...
scegli quali aspetti del suo stile di vita
vuoi adottare.
Dai, adesso puoi parlare con le ragazze.
Non dovrebbe essere difficile per te
conoscere persone nuove.
Come faccio a conoscere persone nuove
se dovunque guardo, vedo la faccia di Lucy?
Dimmi che non vedi il suo sorriso
sulla crosta di questo pasticcio di pollo.
Vuoi piantarla?
Ora ascolta. C'è un party di benvenuto
per i nuovi Post-Doc, stasera.
Vacci, e conosci qualcuno
che non sia fatto di grasso o di crosta.
Pensi di essere tanto figo perché
tua moglie è una persona?
Senti, Bernie è ad una conferenza
di neuroscienziati con Amy...
vengo io con te.
- Faresti questo per me?
- Ma certo.
Sei mio amico. Voglio che tu sia felice.
Grazie. Oh, Sheldon, visto che Amy
è fuori città, vuoi venire con noi?
Anch'io voglio che tu sia felice.
Ma non abbastanza da fare qualcosa per te.
Howie, basta.
Non posso dire certe cose.
Amy è qui.
Sheldon, basta. Per l'ultima volta,
Non porterò a casa le cimici.
L'hotel è carino. C'è la piscina...
la palestra e il bar sembra carino.
Perché ho guardato nel letto,
e non ci sono cimici.
Ti amo anch'io.
se non ci sentiamo prima che tu vada a letto,
ci vediamo nel mondo dei sogni.
Buonanotte.
No, non ci penso proprio di dormire
nel sacco portabiti.
Penny, ti sei mai chiesta
come facevano i capitani in Starfleet...
No.
Beh, ora che ho catturato il tuo interesse,
benvenuta nel fantastico mondo
degli scacchi 3D.
Perché non ammetti che vuoi giocare
perché ci giochi sempre con Leonard
e lui ti manca?
Sopravvaluti il suo valore nella mia vita.
Mi manca come disegna una faccina
sul mio waffle tostato con lo sciroppo?
No.
Mi manca il modo in cui
mi sistema la zip del giubbotto
quando si incastra?
Non credo proprio.
Quando ci diciamo
"buonanotte" a vicenda
attraverso le pareti delle nostre camere
usando l'alfabeto Morse?
Okay, ho capito, ho capito.
Sei un robot privo di emozioni.
Beh, ci provo.
Va bene, facciamola finita
con questo stupido gioco.
- Grandioso. Prima io.
- Okay.
- A proposito, ci sai fare con le zip?
- Perché?
Beh, devo proprio andare al bagno,
e questa mi si è incastrata.
Wow, il suo lavoro sulle reti neurali
delle stelle marine sembra interessante.
Lo è. Può scaricare il mio studio
dal server dell'università.
Lo farò.
Anche lei può scaricare il mio sulle Fasce
di Van Allen dal server dell'università.
Lo farò.
D'accordo.
Com'è andata?
Beh, se ti piacciono affermazioni secche,
intervallate da dolorosi momenti di silenzio,
è stato da pazzi.
Ma guarda. C'è la signora Davis
delle Risorse Umane.
Probabilmente fa la guardia
contro le molestie sessuali.
Oh, benissimo. Se ne vanno
le mie occasioni di essere molestato.
Ho sentito che il marito l'ha lasciata
per una studentessa giovane e bella.
Molto meglio di una vecchia e brutta.
Signor Wolowitz, dottor Koothrappali.
Signora Davis, piacere di vederla.
Sa, ho letto di recente un articolo
sull'infedeltà tra i pinguini.
Ok..
Quindi se il fatto
che suo marito l'abbia lasciata
la fa sentire repulsiva, si ricordi,
anche i pinguini vengono traditi,
e sono adorabili.
Era meglio quando non riuscivi
a parlare con le donne.
Pensavo di andare al seminario sulle lesioni
della corteccia cingolata posteriore
nella formazione
della memoria autobiografica.
Le lesioni cerebrali sono affascinanti.
A meno che non sia il tuo,
allora sono una rottura.
Al progresso della scienza.
E ai malati e i moribondi
che lo rendono possibile.
Che buffo: non parliamo mai
di lavoro quando c'è Penny.
Di solito parliamo di ragazzi.
Che va bene, ma è bello alternarlo
con un po' di conversazione intellettuale.
Dai due signori al bar.
Oh, cielo, ci hanno offerto da bere!
Dei ragazzi ci hanno offerto da bere!
Grazie, grazie, grazie mille.
- Stai calma.
- Tu stai calma!
Ci provano con noi,
e non è solo per arrivare a Penny.
- Hai ragione.
- Grazie.
Mossa sbagliata.
Davvero? Perché?
Ora la mia regina
può mangiarti la torre dal basso.
Quindi vuol dire
che ho perso, vero? E' finita!
Se faccio questa mossa sì...
ma non la farò perché ci divertiamo troppo.
Okay, facciamo una pausa.
Gli alcolici sono finiti.
Non volevo prendere degli alcolici.
Cavolo, mi chiedo cosa sta facendo
Leonard ora. Mi manca un sacco.
Beh, se vuoi,
potremmo telefonargli.
Cioè, tu potresti.
Come ho spiegato, l'assenza
dei miei amici non mi provoca dolore.
Come disse il ribelle del rock and roll,
Paul Simon,
"Sono una roccia. Sono un'i-i-i-isola."
- Lo chiamo.
- Oh, perbacco! Mettilo in vivavoce!
Scusatemi, signore, mi vibrano i pantaloni.
Mare del Nord, come posso "aiutalga"?
- Leonard?
- Penny?
Ehi, è Penny. Dite tutti ciao a Penny!
- Ciao, Penny!
Wow, sembra che ti stai divertendo.
Mai divertito tanto in vita mia!
- Non sono le 5.30 del mattino lì?
- Davvero?
Ehi, gente, sono le 5.30 del mattino!
Okay, beh, ti abbiamo chiamato
perché ci mancavi.
Iceberg!
Oh, aspetta.
Sei in pericolo?
No, è un gioco alcolico.
Ogni volta che vediamo un iceberg,
beviamo uno shottino.
Berg! Berg!
Berg! Berg! Berg! Berg!
Leonard, Leonard?
Non posso credere
che ci mancava quel cretino.
Mancava a te.
Quindi che è successo? Com'è andata?
A posto. Li ho ringraziati ancora
e ho comunicato che siamo impegnate.
Quindi posso bere senza dovergliela dare?
Sì, è tutto a posto.
Anche se, se volessi parlare con uno
di loro, non ti si potrebbe biasimare.
E perché no?
Non so cosa dico.
Beh, sembra proprio che tu dica
che potrei avere qualcuno meglio di Sheldon.
Cavolo, questi drink sono pesanti!
Oh mamma, stanotte abbraccerò il gabinetto!
No, dimmi, voglio sapere cosa intendevi.
Volevo solo dire che non sei sposata
e il tuo ragazzo è un po'...
Sheldon.
E tuo marito è estremamente Howard.
Cosa vuoi dire?
Scusa. Non voglio dire nulla.
Ho detto una stupidata.
Possiamo per favore tornare a divertirci?
Potremmo, ma sfortunatamente
il mio cervello non ha lesioni
e mi ricordo quella cosa orribile
che hai appena detto del mio orsacchiotto.
E dai. Ti chiedo scusa.
Possiamo lasciar perdere?
- Certo.
- Grazie.
Tuo marito è strambo
e i suoi vestiti sono ridicoli.
Non ci posso credere!
Per tutto il tempo sono rimasta qui
seduta a sentire la sua mancanza.
E sai qual è la parte peggiore?
Che devi gestire il tuo dolore
emotivo senza vodka?
No.
Sì.
Ma sai qual è la seconda cosa peggiore?
A lui non manco per niente.
Permettimi di consolarti.
Almeno hai la salute.
Sul serio? Questo è tutto?
Ti sembra di consolarmi?
Tra cento anni, sarete entrambi morto
e non avrà importanza?
No! Ma dai! Dovresti dire,
"ma certo che gli manchi."
L'unica ragione per cui fa baldoria
è mascherare il suo dolore."
Oh, no, non penso affatto che sia così.
E' ridicolo. Perché mi arrabbio
solo perché lui si diverte?
Beh... magari lo stai immaginando
ossessivamente
impegnato in un coito
da ubriaco con un'altra donna.
E' quello? Ho indovinato?
Okay, è... fantastico. Puoi smettere
di cercare di farmi sentire meglio.
In realtà, non posso.
Prima di partire, Leonard
mi ha fatto promettere
che mi sarei preso cura di te.
- Davvero?
- Sì.
Oh, che dolce.
In più, se faccio un bel lavoro,
mi porta un cappello da marinaio.
Ora mi manca ancora di più.
Beh, se ti conforta un pochino,
sono sicuro che Leonard è tormentato
ogni momento che sta lontano dal tuo
caldo abbraccio e le tue labbra rosse.
- Grazie.
- Oh, davvero?
Mi scusi, signora Davis?
Che c'è?
Volevo scusarmi per essere stato insensibile.
E magari per aver fatto
sembrare stronzi i pinguini,
perché il 99% di loro sono bravi ragazzi.
Non fa niente.
Sa, lei e io, abbiamo molto in comune.
- Ma davvero?
- Oh, sì, anch'io,
sono in preda al mal d'amore.
Okay, va bene, glielo racconto.
Ecco una bevanda calda per riprenderti.
E' in un bicchiere da asporto.
Traine le dovute conclusioni.
Dai, è ancora presto. Facciamo qualcosa.
Beh, mi baloccavo con l'idea
di giocare a scacchi in 4D.
Perché non parliamo e basta?
Va bene.
- Negli scacchi in 4D...
- No.
E dai, parliamo delle nostre vite.
Dimmi qualcosa di te che non so.
Possiedo nove paia di pantaloni.
Okay, è un buon inizio,
ma pensavo magari
a qualcosa di più intimo.
Capisco.
Ho nove paia di mutande.
Facciamo che inizio io?
Ma non voglio sapere quante mutande hai.
Sebbene, basandomi sul pavimento
della tua stanza, direi mille.
Va bene, senti. Ecco una cosa
che la gente non sa di me.
Appena trasferita a Los Angeles
ho fatto una scena in topless
in un film horror a basso costo
su un gorilla assassino.
Poi me ne sono vergognata un sacco.
Per fortuna quella cosa non è mai uscita.
Io l'ho vista.
Sì. Aspetta...
Serial Goriller.
Howard l'ha trovato
appena ci siamo conosciuti.
Dio!
Ed è stato precisamente
nel momento in cui uscivi dalla porta.
Ma ho capito a che tipo
di rivelazioni personali ti riferisci.
D'accordo,
eccone una che pensavo
di portarmi nella tomba. Okay.
Un po' di tempo fa...
YouTube ha cambiato l'interfaccia utente
passando da un sistema
di valutazione a stelle,
a uno a pollici in su.
Dico alla gente che mi sta bene.
Ma non è per niente vero.
Questa è la tua gran rivelazione?
Sì.
Mi sento molto più leggero.
Va bene, sai una cosa?
Mi arrendo, vado a dormire.
Ecco un'altra cosa che non sai di me.
Hai appena ferito i miei sentimenti.
Cos'ho fatto?
Io ti ho confidato una cosa
che mi turba profondamente,
e tu l'hai presa come se fosse un nonnulla.
Non... pensavo fosse un gran problema.
Lo è per me, è questo il punto.
Sheldon, hai ragione.
Mi dispiace tanto, avrei dovuto capirlo.
Le tue scuse sono state accettate.
Grazie.
Un abbraccio?
- Una bella stretta di mano?
- Andiamo!
Ora so come ti sei sentita a essere
strapazzata da quel gorilla violentatore.
Buonanotte.
E' stato lusinghiero che degli sconosciuti
ci pagassero da bere.
Sì, è stato carino.
Magari domattina ci...
mettiamo degli short e proviamo
a guadagnarci delle omelette gratis.
Ma, ipoteticamente...
se fossimo andate con loro,
tu quale avresti scelto?
Credo avrei scelto quello basso
con quel buffo taglio di capelli.
Bene, perché a me piaceva
quello alto e magro.
Sembrava intelligente, un po' solitario...
forse anche inesperto sessualmente, per cui
dovrei insegnargli un paio di cosette.
Al mio no.
L'ho beccato a fissarmi il davanzale.
Sarebbe bello stare con uno che voglia sapere
cosa c'è sotto al mio cardigan.
Per tua informazione, è un altro cardigan.
Il tuo tipo bassino e arrapato
sembra un po' Howard.
Il tuo vergine cervellone
sembra un po' Sheldon.
- Buonanotte.
Va bene, dottor Koothrappali,
è stato un piacere parlare con lei,
ma devo andare a casa
a dare il cambio alla babysitter.
Sì, so com'è essere un genitore single.
Ho un cane.
Sì, è esattamente lo stesso.
Buonanotte.
Signora Davis...
Devo...
confessarle che ero venuto qui stasera
nel futile tentativo
di rimorchiare qualche
ricercatrice solitaria, ma...
invece, sono riuscito ad allacciare
un legame umano con lei.
Questa è...
una serata molto migliore.
E' una bella persona.
Ci sta provando?
No, no, no, sarebbe da pazzi!
Cioè, se ci stessi provando lo saprebbe,
perché si sentirebbe in imbarazzo
e un po' triste per me.
Che dolce.
Buonanotte, dottor Koothrappali.
Buonanotte.
Pare che abbia accettato le tue scuse.
Alla faccia! Secondo me è scattato qualcosa.
Ma dai, non è scattato niente.
Chi ti ha nominato re degli scatti?
E va bene. Diciamo che è scattato qualcosa.
- E' scattato.
- Non è scattato. Ma...
anche se fosse successo...
cosa ci vuoi fare?
La sedurrò lentamente finché...
si abbandonerà inesorabilmente nel mio letto,
assetata del piacere che solo io posso darle.
- Quindi, niente.
- No, proprio niente.
Meno male che la polizia ha finalmente preso
quella scimmia psicotica,
progettata geneticamente.
Quella è la mia ragazza, lo giuro su Dio.
Leonard! Leonard!
www.subsfactory.it