- Ehi, pronto per il pranzo?
- Un secondo.
E' il prototipo del sistema di trasmissione
per il rover ad alta gravità?
No, Bernadette mi ha comprato un Fitbit
per controllare quanto movimento faccio.
Così impara a preoccuparsi per la tua salute.
Non vedo l'ora di vedere la sua faccia
quando morirò giovane.
Quand'è stata l'ultima volta
che hai fatto ginnastica?
L'altro giorno, quando ha cercato
di mettermi il Fitbit e sono corso via.
Secondo un recente studio,
basta pensare al movimento,
persino stando seduti,
per avere effetti benefici sulla salute.
Per quanto ne sapete, potrei star facendo
ginnastica proprio adesso.
- Davvero?
- No, la farò domani.
Non sarebbe poi una cattiva idea
essere più attivi.
Ottima osservazione.
Sento già le endorfine a mille!
The Big Bang Theory 9x05
The Perspiration Implementation
Traduzione e synch:
Meryjo, Parzylla, Guendalina95
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
Guarda quante attività
si praticano all'università.
Club di arrampicata, tiro con l'arco,
flag football.
A "flag" mi avevi preso,
a "football" mi hai perso.
Già, è fantastico
che vogliate fare più movimento,
ma credete davvero che lo sport
sia la scelta giusta per voi?
Cosa vorresti dire? Che non siamo
abbastanza coordinati per fare sport?
Okay, Leonard...
tesoro...
ti sei slogato una caviglia
giocando a Scarabeo.
Avevo composto una parola con doppia Q
che valeva il triplo.
Se non era il momento giusto per il ballo
dello Scarabeo, che senso ha averne uno?
Ehi, Barry Kripke ha aperto
un circolo di scherma.
Interessante. Il combattimento
all'arma bianca ha il suo fascino.
E immagino soddisfi i nostri criteri
personali per la pratica di uno sport.
E' al chiuso, quindi niente crema solare.
Niente tiri, niente prese, niente corsa.
Niente pantaloncini da abbassare.
- O, peggio, da alzare.
- Ben detto.
E, in più, la parola "touché"
deriva dalla scherma.
Sarebbe la nostra unica possibilità
di usarla in senso non metaforico.
E quando giocano a nascondino
nelle scuole francesi?
Touché.
- Grazie per essere venute.
- Figurati. Allora, come possiamo aiutarti?
So che oggi molte donne comprano
fumetti, ma, per qualche motivo, non...
non riesco a farle entrare.
Va bene, cos'hai provato a fare finora?
Ho ordinato titoli più orientati
a una clientela femminile.
In bagno, ho piegato l'orlo
della carta igienica a forma di triangolo.
E...
in questo momento, siete sedute
nella zona ufficiale per l'allattamento.
Sul serio? In una fumetteria?
Non preoccupatevi.
Ho messo una telecamera proprio quassù,
così posso controllare dal bancone
che i ragazzi non facciano i pervertiti.
Comunque, cosa posso fare
per farvi entrare?
Beh, innanzitutto...
potresti riconsiderare
alcuni di questi disegni. Cioè...
questa donna è letteralmente
al guinzaglio, come un cane.
Beh, non conoscete la sua storia.
Magari continuava a saltellare sul divano.
Mi sento un figo.
Come il Gatto con gli Stivali.
Ho sempre voluto essere
un tipo da cappa e spada.
Tecnicamente, "cappa e spada"
è una combinazione di due termini.
"Spada" si riferisce all'arma.
La spada.
Mentre "cappa" indica un soprabito medievale,
che tu non indossi.
Possiamo essere solo spadaccini, allora.
Ben detto, Gatto.
Signovi...
benvenuti al civcolo di schevma.
Pvima di iniziave, voglio solo avvevtivvi
che la schevma non è uno schevzo.
Spevo non siate qui pevché
pensate che savà come in "Guevve stellavi".
Non siamo qui per questo.
Già, io sono qui perché penso
che sarà come "Il Trono di Spade".
- E magari un po' "La storia fantastica".
- Dimenticavo "La storia fantastica"!
E' quella la mia risposta!
Beh, mi spiace deludevvi,
ma la schevma è uno spovt sevio.
Se non siete disposti a mettevvi d'impegno,
tanto vale che ve ne andiate subito.
- Non abbiamo paura dell'attività fisica.
- Già. Ho già corso 29 chilometri, oggi.
Va bene. Iniziamo dalle basi. Questa...
è la posizione di guavdia.
I piedi fovmano una L.
I talloni sono in linea vetta.
Il gomito è a civca un pugno
dalla gabbia tovacica.
Notate come la mia gamba dominante
è vivolta in avanti.
- Oh, cielo.
- Qual è il pvoblema, Coopev?
Beh, non sono sicuro di avere
una gamba dominante.
Sono entrambe alquanto sottomesse.
Quando sei in un bagno pubblico,
con quale piede tiri lo scarico?
Destro. Sempre col destro.
E' destro.
Okay, mostvatemi la guavdia.
Bene. Ginocchia flesse,
leggevmente oltre la punta.
La mano libeva in alto pev l'equilibvio.
Domani ne risentirò.
La pvima mossa è avanzave.
Si fa avanzave il piede davanti,
pvima il tallone e poi la punta.
Il piede di dietvo segue. Quindi il piede
davanti avanza, pvima tallone e poi punta.
Il piede di dietvo segue.
Ova pvovate voi. Avanzave.
E avanzave.
E' facile. Potevo anche
non mettere il sospensorio.
Bene. Ova vediamo il passo indietvo.
Si avvetva. Pvima il piede dietvo,
punta, tacco,
e il piede davanti segue.
- Al tve.
- Scusa, Barry.
- Sì?
- Quando posso infilzare i miei amici?
Nella schevma, si usa un tevmine fvancese
che significa toccave.
Lo so, ma se dico che voglio
toccare uno dei miei amici,
mi farebbero rapporto alle risorse umane.
Bene. Al tve.
Coopev e Koothvappali avanzate,
voi due avvetvate.
Uno, due, tve.
Molto bene. Ova cambiate. Uno, due tve.
Cambiate di nuovo. Uno, due, tve.
Scusate.
Posso vichiamavti dopo?
No, sto facendo lezione.
Cevto. Cevto.
Un'ova al massimo.
Sì. Va bene.
Va bene. Sì.
D'accovdo. Gvazie.
E uno, due, tve.
Hai pensato di fare pubblicità
per le donne in particolare?
Okay.
Beh... d'accordo.
Potrei mettere sulla vetrina
un cartellone che dice:
"Donne, entrate."
"Non abbiate paura."
Hai letto le recensioni online
del tuo negozio?
Internet è sempre negativo.
Cerco di farne a meno.
Beh, per esempio Heather H. dice:
"Il proprietario mi ha fissato tutto il tempo
senza mai sbattere le palpebre."
Kelly M. dice: "Il proprietario strambo
mi ha chiesto di uscire,"
"poi si è definito uno stupido
prima che potessi dirgli di no."
Jessica K. dice: "Ho detto al proprietario
strano che mi piaceva la sua maglietta,"
"se l'è tolta e me l'ha regalata."
Visto? E' negativo.
Fiovetto teso, sollevate la gamba davanti
e datevi la spinta con la gamba dietvo.
Pvovate.
Di nuovo.
Avete visto? Sembriamo le Rockettes!
En garde, Leonard.
Preparati a una bella toccata.
Mi nombre es Inigo Montoya.
Tu hai ucciso mi padre. Preparate a morir.
- Ma non eri il Gatto con gli Stivali?
- Ah, sì, giusto, scusa.
Mi nombre es Gatto con gli stivali.
Tu hai ucciso mi padre. Preparate a morir.
Non vedo l'ora che ci insegni
a schiaffeggiare col guanto.
Cosa?
Dai, quando mi insultano nell'onore
e devo sfidare qualcuno a duello
schiaffeggiandolo in faccia con un guanto.
Quando ti hanno insultato nell'onore?
All'ultima visita medica.
La dottoressa non ti ha insultato nell'onore.
Ti ha solo controllato la prostata.
Mi nombre es Little Orphan Annie.
Tu hai ucciso mi padre. Preparate a morir.
Mi nombre es Dart Fener.
Io sono tu padre.
Preparate a morir.
- Mi piace.
- Bene.
E' bello vedere che non pensi a Amy.
Cos'è successo con Amy?
Non che siano affari tuoi, ma mi ha lasciato.
Ma davvevo?
Buono a sapevsi.
Buono a sapersi? Cosa vorrebbe dire?
Odio doverlo dire, ma sembra
che sia interessato a lei.
Beh, è inaccettabile.
Amico, capisco che ti dia fastidio, ma...
non spetta a te giudicare.
Sì, ma è stupido, e ha la faccia da stupido.
Senti, anche se non fosse lui, Amy potrebbe
frequentare un altro prima o poi.
Lo pensi davvero?
Certo. Merita di essere felice.
Come osi?
Ascolta, ti avverto che chiedere a Amy
di uscire non è una buona idea.
Barry, posso parlarti?
E ora la versione delirante
di quello che ho appena detto.
Se intendi corteggiare Amy,
non mi lasci altra scelta che impedirlo.
E cosa avvesti intenzione di fave?
Ti sfido a duello.
Hai fatto una lezione, ti distvuggevei.
Ragion per cui il duello si svolgerà
in un mezzogiorno di fuoco,
tra tre anni a partire da oggi.
Se sei un minimo decente come insegnante,
dovrei essere pronto entro quella data.
E ti avverto, ti toccherò
per bene dappertutto.
Cavolo. E' stato più delirante
di quanto pensassi.
D'accordo, non dico che sia vero, ma...
consideriamo un attimo che
possa essere davvero io il problema.
- Sì.
- Decisamente.
Sì, va bene, ma cosa posso fare?
Mi sento sempre a disagio con le donne.
Beh, ora stai parlando con noi
e non sembri a disagio.
E' perché sto usando quel trucco per cui
immagini che gli spettatori siano nudi.
A proposito, complimenti, ragazze.
Non ti accorgi di quanto suoni inquietante?
Era una battuta.
Sul serio?
No, lo sto ancora facendo.
Okay, non ti offendere, ma...
cosa è andato storto con te?
Immagino di avere creduto che
a questo punto della mia vita sarei...
stato sposato o impegnato
in una relazione,
o che avrei avuto un animale che
non avrebbe provato a scappare o uccidersi.
E' successo veramente?
Non ne sono sicuro, ma quel coniglio
mi ha guardato dritto negli occhi,
prima di buttarsi sotto quell'auto.
Comunque, più tempo resto solo,
più divento disperato.
Stuart...
puoi anche non crederci,
ma io ti capisco.
Sai, prima di incontrare Sheldon,
sono stata sola per tanto tempo.
Volevo piacere alle persone
così disperatamente
che quando ho conosciuto queste qui facevo
di tutto per nascondere la mia insicurezza.
Okay, l'abbiamo capito...
tutti. Sì, uscirò con te.
All'improvviso, la cosa
del coniglio ha senso.
Mi sorprende che tu abbia voluto venire
in un bar dello sport, Sheldon.
Guarda questa vescica.
Che ti piaccia o no, ora siamo atleti.
Tra l'altro, un bar è il posto giusto per me.
Ho problemi da donne.
Se sei irritabile e hai ritenzione idrica,
ho una teoria.
Sheldon, invece di concentrarti su...
Amy che frequenta un altro,
forse dovresti pensare a...
frequentare un'altra ragazza.
E' ridicolo.
Perché? Non avresti mai creduto che
avresti avuto una relazione, prima di Amy.
Forse c'è qualcun altro là fuori per te.
Vero, ma Penny è sposata,
e anche Bernadette.
E la tua ragazza
ha i capelli rossi e la pelle bianca,
che non sono compatibili
con la mia fobia dei clown.
Forse dovresti scegliere delle donne
che non hanno una relazione con i tuoi amici.
C'è la dottoressa della prostata,
ma sono ancora arrabbiato con lei.
C'è una donna.
La farò diventare la mia ragazza.
Provarci con una sconosciuta in un bar
di solito non funziona.
Dimentichi una cosa.
Le donne amano gli atleti.
- Quanti sorsi di birra ha bevuto?
- Tre.
Oh, poveri noi.
Scusatemi...
mi sto riprendendo da una recente rottura,
e mi hanno detto
che chiedere di uscire un'altra donna
mi avrebbe fatto stare meglio.
E come Ash Ketchum disse
a Pikachu, "scelgo te."
Cosa?
E' un riferimento ai Pokémon.
Non so cosa voglia dire.
Beh, ci abbiamo provato.
Che mi dici tu?
Sono sposata...
e sono una nonna.
Ah, che occasione persa!
E tu...
porta i miei saluti al resto del circo.
Stuart ha affrontato quel rifiuto
come un professionista.
Beh, sapeva che la telecamera
per l'allattamento l'avrebbe ripreso.
Non ho abbastanza esperienza
nel rifiutare gli uomini.
Non è stato molto divertente.
Ti ci abituerai.
Alcuni ragazzi devi rifiutarli continuamente.
E a volte li sposiamo comunque.
- Beh, questo è strano.
- Cosa?
Barry Kripke mi ha appena chiesto di uscire.
Ma guardati! Due ragazzi in un giorno.
Ti avevo detto che sarebbero cambiate le cose
se ti fossi depilata le sopracciglia!
Cosa ti ha scritto?
"Ciao, come stai? Mi chiedevo
se volessi prendere un drink dopo il lavoro."
Beh, cosa farai?
Non lo so.
Sapevo che un giorno
sarei uscita con altre persone, ma
sta succedendo tutto così in fretta.
Che c'è di male?
Beh, speravo che la prossima persona con cui
sarei uscita non sarebbe stata come Sheldon.
Non uno scienziato, intendi?
Credo che voglia dire
"non uno stramboide".
Ti piace?
Non lo so.
Okay, che succede se lo immagini nudo?
Oh, non c'è bisogno di immaginarlo.
Ho un odore strano.
So di sale.
Sei solo sudato per l'allenamento.
E' proprio delizioso.
Mi chiedo quante leccate ci vogliano
per arrivare al mio centro.
So che basta un dito di un dottore.
- Ciao.
- Dovremmo lasciarvi un po' di privacy.
- Sì.
- Non dovete andarvene.
- Guarda come corro!
- Bernadette, dovevi darmi un passaggio.
- Va' a piedi.
Come stai?
Bene.
Ho provato la scherma, oggi.
Com'è andata?
E' stato abbastanza facile.
La mia esperienza alle Olimpiadi
della Matematica mi è stata d'aiuto.
C'era Barry Kripke.
Dovrei farti sapere che ha espresso
interesse nel chiederti di uscire.
Beh, in effetti, lo ha già fatto.
Okay.
Ma non ti ci affezionare troppo.
Fra due anni e 364 giorni,
sarà un uomo morto.
Gli ho detto di no.
Interessante.
Io ho chiesto a due donne di uscire oggi,
ed entrambe mi hanno detto di no.
Non sapevo che ti interessasse
uscire con qualcuno.
Mi hanno detto che è un buon modo
per andare avanti.
Okay.
Comunque...
è stato bello vederti. Ti trovo bene.
Grazie.
E ho anche un buon sapore.
Howie?
Che succede?
Perché il tuo Fitbit dice
che hai corso 174 miglia, ieri?
www.subsfactory.com
www.subsfactory.it