Ho inventato una battuta
a sfondo scientifico, vuoi sentirla?
Certo.
Quanti Edison ci vogliono
per cambiare una lampadina?
Quanti?
Chi se ne importa? Ha rubato l'idea,
e non merita una battuta tutta per lui.
E' vero, almeno?
Certo, ed è così che capisci
che è una bella battuta.
Non è solo divertente, ma anche istruttiva.
Ehi, scusate l'interruzione.
Barry...
quanti Edison ci vogliono
per cambiare una lampadina?
Lo sai che non le ha inventate Edison
le lampadine?
Che vuoi, Barry?
Volevo solo dare questo come pensierino
di ringraziamento ad Amy.
Per cosa?
La tua idea mi ha aiutato molto.
Il mio articolo sulla quantizzazione
di cono-luce è già online.
Le reazioni sono state pazzesche.
Beh, è affascinante,
non vedo l'ora di leggerlo.
No, anch'io.
Ti prego di inviarmela a sheldon@bazinga.biz
Perché .biz? Perché ti ho
bizzarramente ceduto il mio campo di studi.
E anche perché bazinga.com era già preso.
Comunque, grazie ancora.
Cooper, ciucciati un uovo.
Da quando aiuti Barry Kripke?
Beh, riflettevo su una prospettiva da automa
cellulare alla connettività neuronale,
e ho pensato che potesse avere applicazioni
interessanti nella teoria delle stringhe.
Niente di che.
Ah, davvero?
Quando lavoravo sulla teoria delle stringhe
ed ero a un binario morto,
perché non hai provato ad aiutarmi?
L'ho fatto. Hai detto i biologi,
di matematica, sapevano solo
che se hai tre rane e una salta via,
allora ti restano due rane.
E' molto divertente, potrei averla detta io.
Ma non significa che debba startene
agli angoli delle strade
a dare via la tua matematica
a qualunque tizio ti passi accanto.
Sheldon, siamo tutti scienziati.
Ho aiutato un collega.
Sei immaturo.
Sarei io l'immaturo?
Sai che tra me e Barry
c'è una rivalità professionale.
L'hai sentito. Mi ha detto
di ciucciarmi un uovo.
Se fossimo amici, mi avrebbe detto
di ciucciare qualcosa di più piacevole.
Perché ridi?
Hai imparato qualcosa?
The Big Bang Theory 8x15
The Comic Store Regeneration
Traduzione e synch: eurolander,
Morganafire22, Parzylla
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
Okay, mamma.
Salutami zia Gladys.
Sì, ti voglio bene anch'io.
Ciao.
Tua madre si sta divertendo in Florida?
Le piace un sacco. Finalmente ha trovato
un posto dove tutti parlano di quanto sudano.
Comunque, vuole che andiamo a casa,
e vediamo come sta Stuart,
perché potrebbe sentirsi "solo".
Vuole solo essere carina.
Beh, sono io suo figlio, come mai non manda
nessuno a vedere se io mi sento solo?
Perché tu hai una moglie.
Già, beh, a volte lavori fino a tardi.
So che non ti va bene che Stuart stia a casa,
ma il negozio sta per riaprire, sono certa
che si rimetterà in carreggiata.
Sarebbe perfetto. Vorrei tanto che le cose
tra me e mamma tornassero alla normalità.
Beh...
normalità è un parolone, ma certo...
Ehi.
Ciao...
Stai bene?
Se stessi bene, ti avrei detto "Ciao!"
E non il ben più sinistro "Ciao...".
Che ti prende?
Sono arrabbiato con Amy.
Anche a te ha lasciato macchie di sudore
sulla tua maglietta preferita?
No.
Ha aiutato Barry Kripke a elaborare
uno sviluppo nella teoria delle stringhe.
Sembra una buona cosa.
Beh, lo sarebbe...
ma ho abbandonato la teoria delle stringhe,
perché ho deciso che era un binario morto.
Già, e poi ha agito alle mie spalle...
aiutando qualcun altro
a dimostrare che avevo torto.
E niente meno che la mia nemesi.
Mi spiace che tu l'abbia dovuto vedere.
Mi dispiace non aver avuto una videocamera.
Perché farmi una cosa del genere?
Beh, sono certa che non abbia voluto
ferirti di proposito.
E poi, non eri tu...
quello che diceva che niente è più importante
dell'avanzamento della scienza?
No, ho detto che niente è più importante
di me che faccio avanzare la scienza.
Beh, se ho capito bene, non ha fatto altro
che aiutare un altro scienziato.
Penso che tu debba solo lasciar perdere.
"Lasciar perdere".
E' tutta la vita che me lo ripetono.
Quando mi arrabbio per qualcosa,
qualcuno mi dice sempre "Lascia perdere."
Sai, come se fosse colpa mia...
e il sentimento che provo fosse sbagliato.
Non so che dirti.
Perché non le parli?
Tutto qui il tuo consiglio?
Massime stantie come
"Parlale" o "Lascia stare"?
Cavolo, Penny, cosa dovrei fare
quando si chiude una porta?
Beh, potresti buttarti
dalla finestra che si è aperta.
Okay, ora cominci a essere creativa.
Grazie ancora per l'aiuto.
- Nessun problema. E' un gran bel posto.
- Nessun problema. Piacere nostro.
Già, avresti dovuto incendiarlo anni fa.
Continuo a dirvi che non l'ho incendiato io.
Lo sappiamo, perché incendiare qualcosa
per i soldi dell'assicurazione è un "reato".
Stuart, questo posto è fantastico.
- Grazie.
- Hai fatto un ottimo lavoro.
E grazie per aver...
sopportato che stessi da tua madre
durante questo periodaccio.
Non avrei potuto farcela, altrimenti.
Lo apprezzo,
e sono felice che tu abbia potuto...
Sono i mobili di mia madre?
Sì, ha detto che potevo usarli.
Non sono fantastici?
Non quanto lo sarebbero
nel salotto in cui dovrebbero stare.
- Howie...
- Ma perché non hai...
razziato l'intera stanza?
Potevi prendere il clown di corda
che le ho fatto in terza elementare...
e il nastro che ho avuto a lezione di nuoto
per aver messo la testa sott'acqua.
Che problema hai?
Ha detto che le andava bene.
Beh, sono io suo figlio,
e dico che non va bene.
Che figlio... ci hai messo tipo dieci minuti
a fare quella marionettina.
Forse dovevo andare come te
in una scuola d'arte figa,
e poi finire a gestire un negozio di fumetti
fallito e bazzicare dalla madre di qualcuno.
Perché non usciamo, così ti calmi?
Sì, buona idea,
portalo fuori dal mio negozio.
Il tuo negozio? Mia madre
ti ha dato i soldi per riaprire.
- Io non me ne vado da qui.
- Noi...
andiamo a prendere il cibo per la festa.
Grazie.
Furbo...
sembra che aiutiamo.
Mentre invece stiamo solo svicolando
da una situazione sgradevole.
Kripke, di tutte le persone possibili,
proprio Barry Kripke. Sono...
Stai piegando i vestiti come una pazza
per spingermi a farlo per te?
No.
Dammi qua.
Solo per curiosità...
se mai volessi lasciar perdere...
come dovrei fare?
Non lo so, cerca di pensare a qualcos'altro.
Posso pensare al formichiere spinoso?
Certo.
Il formichiere spinoso...
non ha mai agito alle mie spalle,
lavorando con Barry Kripke.
Non è stato per niente d'aiuto.
Sai, alcuni usano la visualizzazione.
Come funziona?
Okay...
immagina i tuoi problemi come una penna.
- Okay.
- Ora pensa di tenere in mano quella penna.
Okay.
Adesso apri la mano e lasciala andare.
Ma ho appena preso la penna.
Ha incise le mie iniziali e tutto il resto.
Guarda.
Sheldon, non è così difficile.
Forse ho un metodo migliore
che puoi insegnarmi.
Quale?
E se ti dicessi...
che in questi ultimi mesi...
Amy ti ha sottoposto
dei piccoli rompicapi di nascosto...
per confrontare la tua intelligenza
con quella degli scimpanzé in laboratorio?
Cosa? Non mi ha dato nessun rompicapo.
Sei sicura?
Cavolo, non...
riesco a rimettere insieme queste forbici.
Tu ci riesci?
Accidenti. Ho qualcosa in un occhio...
e devo dividere queste monete per grandezza.
Mi aiuti?
Penny?
Vorrei tanto mangiare questa banana, ma...
è incastrata
in questa scatola-rompicapo di bambù.
Porca puttana!
Okay, fantastico. E adesso...
lascia perdere.
Mi avete confrontato
con una scimmia, non ci credo!
Scusami, ma Amy vi stava confrontando.
Io facevo il tifo per te.
Bel lavoro col rompicapo
della banana, a proposito.
Ma perché l'avrebbe fatto?
Stava conducendo un esperimento sulle scimmie
in cui gli si danno rompicapi da risolvere.
Ero sorpreso della complessità dei rompicapi,
e pensavo che alcuni umani
non saprebbero risolverli.
E allora Amy ha detto:
"Vuoi renderla più interessante?".
Renderla interessante"?
Avete scommesso soldi su di me?
No, no.
Abbiamo preparato un esperimento
con te come protagonista.
Capisci? Non è interessante?
Non è interessante. E' davvero insultante.
Okay, forse questo ti potrà aiutare...
immagina di avere in mano una penna.
Prima di continuare, non una penna speciale
con le tue iniziali sopra...
- o proseguire diventa molto difficile.
- Oh, mio Dio.
Basta, vattene via!
Non capisco perché sei arrabbiata con me.
Dovresti esserlo con Amy.
Come lo ero io oggi pomeriggio.
- Ehi, visto? Ho lasciato perdere.
- Vattene via!
- Penny?
- Cosa?
Mi sa che ho lasciato lì la mia penna.
Capisco perché sei arrabbiato,
ma ha lavorato sodo per preparare il negozio.
E sono solo mobili.
I mobili di mia mamma. Appartengono
alla casa in cui sono cresciuto...
vicino alla pila di guide TV e...
a quello che, per un bambino
di 10 anni, era...
una grande opera d'arte di corda!
Howie, se il negozio avesse successo,
Stuart guadagnerebbe soldi,
e potrebbe andare via da casa di tua madre.
Credo che qualche vecchio mobile
sia un prezzo ragionevole da pagare.
Ottima pensata.
Però non ti ho sposato per le pensate,
ma per sostenermi ciecamente
anche su cose ridicole!
Ecco perché ho dovuto riscrivere
i nostri voti nuziali.
Salve, siamo qui per ritirare
un ordine per il Comic Center.
Certo, fatemi controllare.
Ehi...
credo che quello sia Nathan Fillion.
Sì, ma pensa un po'.
E sta togliendo i pomodori dall'insalata,
proprio come faccio io!
Ho sempre pensato che fossimo connessi.
Mi è venuta un'idea.
Non venderemo i suoi pomodori su eBay.
No, se convincessimo
il capitano Reynolds di Firefly...
a venire a fare autografi
al negozio di Stuart...
sarebbe fantastico.
Sarebbe grandioso.
Allora, andiamo a parlargli?
Non lo so. Se non fosse gentile...
farei fatica a guardarlo ancora in TV.
Cosa? Il tizio che...
interpreta Jon Snow è stato un bastardo,
ma guardiamo ancora Il Trono di Spade.
E' stato un bastardo perché l'hai tamponato.
Mi ero distratto...
è strano vedere un Guardiano della Notte
con un kayak attaccato alla macchina.
Dai.
Salve, mi scusi, signore...
non voglio disturbarla, ma...
siamo dei grandi fan di Firefly.
E di Dr. Horrible.
Vi sbagliate. Non sono un attore.
Non dica così.
Insomma, non è Dame Judi Dench,
ma anche lei non è niente male.
Sì, capisco, pensate
che sia Nathan Fillion...
ma non lo sono. Quindi, se non vi dispiace...
vorrei finire il pranzo.
Andiamo. Scusi il disturbo.
Non so perché sia così scontroso.
Una volta mi hanno scambiato
per il tizio di Vita di Pi,
e sono ancora al settimo cielo.
Sheldon, sono io.
Ehi, hai visto cos'ho fatto?
Sono riuscita ad aprire la porta da sola.
Magari lancio un po' di feci
nella mia gabbia per festeggiare.
- Cosa stai dicendo?
- So che mi sottoponevi a dei test segreti.
Sheldon, apri la porta.
Non posso.
Sono nudo.
Ti ho appena visto.
Aspetta.
Apri subito la porta.
- Ehilà.
- Tirati su i pantaloni!
Non è una tragedia.
Faccio fare sempre
dei test simili agli studenti.
Se riempi dei moduli all'università,
ti do cinque dollari.
Non voglio cinque dollari,
voglio la mia dignità.
Quindi di quanto stiamo parlando, 10 dollari?
- Grazie.
- Scusi ancora.
- Figuratevi.
E' sicuro di non essere lui?
Ce lo può dire.
Siamo scienziati, non dei fan fuori di testa.
E va bene.
Sono lui.
E mangia in un bar da solo?
Non ci credo, non può essere lui.
Volevo solo pranzare in pace.
Ma sono davvero lui.
E mi fa piacere che siate dei fan.
Se volete, possiamo farci una foto.
- Sarebbe fantastico.
- Sì, grazie.
Di niente.
Un attimo solo.
Se è davvero Nathan Fillion...
com'è la battuta sulla cuffia in Firefly?
"Giuro sulla mia bella cuffietta a fiori
che ti faccio fuori."
E' quella, è giusta.
Però...
io la sapevo, ma non vuol dire
che sono Nathan Fillion.
Volete la foto o no?
Io voglio una foto con Nathan Fillion.
Che ne dite di una foto con uno
che gli somiglia
ma un po' più infastidito
di quanto non lo sia normalmente?
Che ne dici?
Andrà bene lo stesso su Facebook.
- E' assurdo che l'abbiano fatto.
- Infatti, è veramente un insulto.
A un certo punto, mi hanno fatto tirare fuori
una banana da una scatola rompicapo.
Aspetta, Sheldon ha dato anche a me
una scatola con una banana.
Stava esaminando anche me!
- Incredibile.
- E comunque come avrebbe fatto una scimmia?
Era impossibile.
Davvero? Non sei riuscito a risolverla?
- Grazie.
- Wow, il negozio è bellissimo.
Quindi ci stavate esaminando entrambi?
Ma cosa avete in testa?
Che pensano di essere così intelligenti
che non gli interessa
se feriscono i sentimenti altrui.
- Siamo proprio noi.
- Non è vero.
Ancora non capisco perché siete arrabbiati.
Avete risolto tutti gli enigmi
più in fretta di tutte le scimmie.
Cioè, tranne di Barnabas,
ma era sotto l'effetto dell'Adderall.
Mi dispiace ma mi fa diventare matto.
Non puoi semplicemente lasciar perdere?
Oh, in questo posso aiutarti.
Immagina di tenere in mano una penna normale.
La tua penna preferita invece
è al sicuro nella tua tasca.
Scusa un attimo.
Pronto?
Come posso rimediare?
La risposta è in questa scatola rompicapo,
vediamo se riesci ad aprirla.
Avresti potuto almeno avvertirlo dei mobili.
Gliel'ho detto anch'io
quando li abbiamo spostati.
Tu l'hai aiutato?
No, quei cuscini li ha scelti Stuart da solo.
Ehi, tutto bene?
No.
Che è successo?
Mia madre è morta.
Cosa?
Era mia zia.
Mamma è andata a dormire.
E non si è più svegliata.
Oh, mio Dio, Howie.
Mi dispiace molto.
Cosa possiamo fare?
Non lo so.
- Posso dire una cosa?
- Non ora, Sheldon.
Ma può essere di conforto.
- Amico...
- No, tranquilli.
Cosa?
Quando ho perso mio padre...
non avevo amici a cui appoggiarmi.
Tu ce li hai.
Ero convinta che volesse dire
"Lascia perdere".
Okay, grazie, Bernadette.
Buon viaggio.
Va bene, ciao.
Hanno prenotato un volo,
stanno andando ora all'aeroporto.
Come sta Howard?
Sta tenendo duro.
Tu come stai, Stuart?
Ancora non ci credo che se ne sia andata.
Quella donna mi ha accolto a braccia aperte.
Se non fosse stato per lei,
sarei rimasto in mezzo alla strada.
Ti avrebbe ospitato uno di noi.
Veramente non ricordo nessuna offerta.
Ma sapete, sono contento
che sia andata così, perché...
ho conosciuto questa persona stupenda.
Già.
La signora Wolowitz era speciale.
Quando sono arrivato in America...
Howard era il mio unico amico.
E lei...
mi ha fatto sentire il benvenuto in casa sua.
Il che è tutto dire, perché i primi anni
pensava fossi il giardiniere.
Quando andavo a trovarla, diceva che
ero troppo magra e mi dava da mangiare.
Lo faceva anche con me.
Non portarmi via il mio ricordo.
Non mi piaceva che urlasse.
Ma ora che non la sentirò più...
mi sento triste.
Se vuoi, dopo posso tirarti un urlo io.
Non sarebbe lo stesso.
Facciamo un brindisi.
Alla signora Wolowitz.
Una madre premurosa...
per tutti noi.
Ci mancherai.
www.subsfactory.it