Howard Wolowitz.
Ehi, Howard, sono Dave Roger, dalla NASA.
Dobbiamo parlare della tua prossima missione.
Sì, sì, sto facendo le mie flessioni.
Sono fermo a nove, ma...
diventa tutto in discesa
con nessuno che mi tiene.
E' grandioso, ma non é
per questo che ho chiamato.
Abbiamo avuto un po' di casini.
La tua capsula Soyuz non ha
passato il test di pressurizzazione,
per cui per farla breve,
la missione é annullata.
Stai scherzando. Che vuol dire?
Cavoli, devo dirtelo, sono davvero deluso.
E' il mio sogno da quando ero ragazzino.
Ok, beh, grazie per aver chiamato.
Sì, anche tu.
Sì! Grazie!
Non morirò nello spazio!
Morirò com'era nelle intenzioni di Dio,
a quasi sessant'anni, con
il cuore pieno di pastrami.
The Big Bang Theory - 5x23
"The Launch Acceleration"
Traduzione e sync: TobyDammit, Giggino
Revisione: Liunai
www.subsfactory.it
Mi servirà una camicia più grande.
Questa mi é un po' stratta sotto le braccia.
Ok.
Non credi che ti sia stretta
perché porti i "long john"?
Certo, é per questo che va stretta.
Ok, lascia che riformuli la domanda.
Perché porti i long john?
Stai scherzando.
La domanda non dovrebbe essere
piuttosto, "perché tu no"?
No, dovrebbe essere, perché tu sì?
Leonard, questi smoking a noleggio
sono stati indossati da
centinaia di estranei sudaticci.
Già non sopporto che il mio
stesso sudore tocchi la mia pelle,
come credi che mi senta al pensiero del loro?
Perché non prova questa?
Disse il boia offrendo un cappio.
Beh, non è divertente come quando
affitta le scarpette da bowling,
ma siamo lì.
Beh, ci siamo.
I miei ordini sono stati revocati.
E' ufficiale che non vado nello spazio.
Mi spiace, Howard, ma devo dirtelo,
sono un po' sollevato che tu non ci vada.
Perché?
Andiamo, dovevi decollare con un razzo
costruito negli anni '60 dai Russi.
Già, e allora?
Quando é stata l'ultima volta
che sei stato da "Best Buy"
ed hai sentito qualcuno dire, "Oh,
guarda questo lettore blu-ray,
dev'essere buono, l'avranno
fabbricato in Russia?
Beh, la loro tecnologia non é così male.
Quando rientri sulla Terra in una
capsula Soyuz, sei in caduta libera
dallo spazio a 800 chilometri all'ora,
e l'unica cosa che ti fa rallentare é
un piccolo paracadute che viene fuori
giusto prima che ti schianti al suolo.
Ed il tutto é stato progettato
dalla stessa mente brillante che
non é stata in grado di catturare
Rocky and Bullwinkle.
Va bene, fa lo stesso.
- Non ero preoccupato.
- Non lo eri?
Lascia che ti spieghi la
differenza tra te e me.
Tu guardi Star Trek. Io lo vivo.
Oh, ti prego. Non ricordo
l'episodio di Star Trek
in cui c'era il tizio che
non va mai nello spazio
e se ne vanta in un negozio di smoking.
Scherzaci su quanto vuoi,
ma c'è uno solo di noi coraggioso abbastanza
a quasi fare quello che ho quasi fatto io.
Ah, molto meglio.
Starai andando a fuoco.
Un po'. Ma non più delle vostre uretre
dopo essere state in quei pantaloni in
cui chissà chi ci ha sguazzato dentro.
Beh...
sono un elegante ma anche
igienico figurino, eh?
Sembro Flash che si sta per sposare.
Ah! Un fazzolettino! Un fazzolettino!
Oh, Buon Dio!
Dove sta andando?
Tiene un gel detergente
d'emergenza in macchina.
Chiavi! Chiavi! Chiavi!
- Ehilà.
- Prima di entrare,
devi sapere che ho del gas.
Per la cronaca, non è la tua
peggiore battuta d'entrata.
Guarda un po', é il gas che uso
nel mio laser senza elettroni
per supportare alti voltaggi.
Ma ha anche un interessante
utilizzo secondario.
Tieni. Inspira qui dentro.
Prima di farlo, se sei
un poliziotto dimmelo, ok?
Prova.
Ok.
Che dovrebbe...
Oh, mio Dio, é impressionante!
Lei é un cattivone, signor Grinch.
Ok. Io, io, io. Pronto?
Leonard, sono tuo padre.
Non sono mai stato così attratto da una donna
che para come un uomo in vita mia.
Ehi... sai quando dicevamo
di prendere le cose con calma?
Beh, ci stavo pensando, e...
forse sono pronta a...
fare le cose un po' più... velocemente.
Oh...
grandioso.
E prometto, dopo aver aspettato quattro mesi,
"veloce" è quello che avrai.
Sai, solo una cosa.
Senti, siamo in uno stato
grandioso, in questo momento,
e non voglio fare nulla
che renda di nuovo le cose strane.
Allora non rendiamo niente strano.
Ok. Oh, e giusto un avvertimento...
dall'ultima volta che mi hai vista nuda,
ho un tatuaggio col mostro del biscotto.
Le risposte accettabili quando lo vedi
sono "fantastico", o niente.
Che ne dici di...
Biscotti!
Amy?
Le sette, sei in orario.
Non è una casualità.
Ho aspettato fuori dalla porta per 20 minuti.
Beh, la cena é quasi pronta.
Devo dirlo,
sono rimasto sorpreso che
tu abbia deciso di passare
la nostra serata nel tuo appartamento.
Come avevo accennato,
il consiglio comunale di Pasadena dibatterà
sulle tempistiche dei semafori pedonali,
e dopo, il negozio LEGO farà una
mega promozione di mezzanotte.
Chiunque lo definirebbe
un appuntamento di fuoco.
Mi tenti davvero, ma ho organizzato
qualcosa di speciale, per stasera.
Cosa ci può essere di più speciale
di un'adeguata tempistica
per attraversare la strada
mentre ti rechi a comprare il
tuo piccolo Indiana Jones di LEGO?
Con i nostri amici che
progrediscono nella loro relazione,
ho deciso che dovremmo fare
progressi in avanti anche noi.
Oh, buon Dio.
Due anni fa non ci conoscevamo neanche,
ed ora sono nel tuo
appartamento dopo il tramonto.
Come può andare più veloce di così?
Sospettavo che saresti stato riluttante,
perciò ricorrerò alla mia valigia
neurobiologica dei trucchi.
Oh, scimmietta cervellona,
mi fai morire. Lascia stare.
Ho ideato un esperimento
che credo intensificherà
i tuoi sentimenti per me,
ed accorcerà i tempi.
E come proponi di fare tutto ciò?
Spero che non pensi a qualche sorta
di controllo della mente tramite LSD.
Perché c'è solo una droga per
la mente amata dal sottoscritto,
e si chiama scuola.
Gli esseri umani formano attaccamenti
emozionali con la crescita.
Nel tuo caso, con tua madre,
con i supereroi, eccetera.
Io ho intenzione di tentare un
esperimento che ti indurrà a trasferire
quei sentimenti verso di me.
Beh, a quanto pare sul menu di stasera
abbiamo scempiaggini con
un gran contorno di panzane.
Vedremo.
Cominciamo con una romantica
musica da cena, va bene?
La musichetta di Super Mario Bros?
Già.
Ho capito che stai facendo.
Stai tentando di applicare
il lavoro di Ebbinghaus
accendendo un ricordo involontario
di me che gioco a quel videogame...
che sono state dichiaratamente le
600 ore più felici della mia infanzia.
Ma non funzionerà.
Bene. Ma non c'è motivo per non godersi
comunque una buona cena. Perché non ti siedi?
Posso offrirti qualcosa da bere?
Lo sai che non bevo.
Nemmeno...
Nesquik alla fragola?
Io adoro il Nesquik alla fragola.
E' il mio liquido rosa preferito,
battendo di poco il Pepto-Bismol.
Oh, lo so.
Penso che si sposi bene con
quello che ho preparato...
per cena.
Spaghetti con pezzettini di
hot dog tagliuzzati dentro!
Proprio come faceva la tua mammina.
Yum, yum!
Dovremmo farlo più spesso.
Oh-oh.
Mi spiace, l'ho fatto, sono
andato oltre, non volevo!
Chi dice una cosa così
nel bel mezzo del sesso?
Non lo so, mi è scappato. La gente dice cose
strane durante il sesso in continuazione.
Ok, beh, sicuramente non dicono quello.
- E' stata l'enfasi del momento.
- No,
l'enfasi del momento è, "Oh, sì, così",
non "mi vuoi sposare?"
Mi dispiace. Dammi solo un'altra possibilità.
Perché? Cosi puoi strisciare
sotto le coperte e dire,
"Ehi, baby, ti va di cercare una
casa nei dintorni di buone scuole?"
Scusa di nuovo.
Sai, con Howard e Bernadette che si sposano,
mi é venuta un po' di febbre da matrimonio.
- Mi rimangio tutto.
- Non puoi rimangiarti una cosa simile.
Voglio dire, che dovremmo fare adesso?
Ok, ad un certo punto ci guarderemo indietro
e rideremo di tutto questo.
Perché non cominciamo a farlo subito?
- Stai scherzando.
- No.
Ehi, ti ricordi...
quella volta che ti ho
chiesto di sposarmi a letto?
E tu eri tutta, tipo, "Che stai facendo?"
E' stato così divertente!
Divertentissimo!
Non è divertente.
Dagli tempo.
Sto vedendo un sorrisino, eh?
Meglio che vada.
Ehi! Pensavo... per il nostro
primo ballo, al matrimonio,
che ne diresti se imparassimo il
numero finale di Dirty Dancing?
- Stai scherzando?
- No! Dai, sarebbe figo!
Io che corro tra le tue braccia...
Tu che mi sollevi nell'aria.
- Sei di buon umore.
- Sì, beh, perché non dovrei?
Cioè, sto per sposare la
ragazza dei miei sogni,
e finalmente ho convinto mia madre a
non venire con noi in luna di miele.
Aspetta. Oh, è la NASA.
Wolowitz. Ciao Dave. Cosa c'è?
Stai scherzando. Davvero?
Bene, è... una notizia splendida.
Grandioso, grandioso proprio.
D'accordo, terrò d'occhio
l'email per i dettagli.
Ok, a presto.
Cosa c'è di grandioso?
A quanto pare alla fine andrò nello spazio.
Howie, è meraviglioso!
Meraviglioso.
Come mai? Pensavo che la tua
missione fosse stata annullata.
Lo era. Ma la NASA vuole tanto il mio
telescopio nella stazione spaziale,
quindi mi fanno partire prima.
Quando?
Una settimana da venerdì.
Come? Ci sposiamo quella domenica.
Hai ragione! Non posso andare nello spazio.
Mi devo sposare, e nessuno può dire
che non sia un buon motivo. Lo richiamo.
Aspetta. Non voglio metterti
i bastoni tra le ruote.
Beh peccato, l'hai già fatto.
Ormai è andata. Però ti perdono.
No. Non voglio cominciare il nostro
matrimonio così, distruggendo il tuo sogno?
Ci sposeremo quando torni.
Ma allora le piante e gli ospiti?
Telefoneremo.
Anche se mio padre si arrabbierà
un pochino per l'acconto perso.
Giusto, si arrabbierà!
Tuo padre sarà furioso.
Non ci lascerà rimandare il
matrimonio. Beh, ci abbiamo provato.
Gli parlerò io.
- Non dirà di no alla sua bambina.
- No!
Dovrei parlargli io, da uomo a uomo.
Ma Howie, mio padre a volte è prepotente.
Ti farà annullare il volo nello spazio.
Possiamo solo sperarlo... che non accada.
Alfiere in Q4,
livello due. Scacco.
Sheldon... pedone mangia alfiere.
Ti senti bene?
- Sto bene.
- Davvero?
Hai lasciato la regina scoperta dall'alto,
hai intrappolato il cavallo nell'angolo,
e continui a sospirare dicendo "perché a me?"
Molto bene.
Posso farti una domanda sulle donne?
Ti abbiamo preso quel libro l'anno
scorso. Non era tutto lì dentro?
No, ho problemi nel rapporto con Amy.
E a proposito, quel libro
mi ha dato gli incubi.
Beh, se ti fa sentire un po' meglio,
ho incasinato parecchio le cose con Penny.
Ma guardaci, Leonard...
presi nella convenzione
sociale di lamentarci tra uomini
- delle loro care donne.
- Mi sa di sì.
Allora, che succede?
Che tu ci creda o no, Amy si
è imbarcata in una spedizione
per aumentare quello che provo
per lei rendendomi felice.
Mi dispiace, dev'essere
molto difficile per te.
E' orrendo.
Stamattina, è riuscita a farmi
diventare il conducente
junior del giorno sull'Amtrak.
Di solito possono farlo solo i bambini.
Lei li ha convinti a fare un'eccezione.
Vergogna, Amy.
Mi hanno fatto fischiare, Leonard.
Ci sa fare.
Lo so. Ma c'è di peggio.
I suoi sforzi mi stanno provocando
emozioni affettuose per lei
in momenti inappropriati.
Intendi, tipo a letto o sotto la doccia?
No!
Per favore la smetti di
riferirti a quel libro infernale?
Per esempio, stamattina,
stavo calcolando il moto casuale
delle particelle virtuali nel vuoto,
quando all'improvviso le
particelle si sono trasformate
in un'immagine della forfora di Amy...
Che scendeva delicatamente sulle sue
pallide, leggermente ricurve spalle.
Cosa mi ha fatto quella megera, Leonard?
Come faccio a farlo smettere?
Beh, se aveste una relazione fisica, ti
direi di farle la proposta durante il sesso.
A quanto pare le distrugge proprio.
- Presumo che stiamo parlando di te adesso?
- Sì.
Quindi, è così che funziona?
Io mi lamento, e poi tu ti lamenti,
e nessuno offre una soluzione?
Più o meno.
Beh, allora ci credo che
le donne stanno vincendo.
Signor Rostenkowski, è impegnato?
Guardavo solo delle vecchie foto. Entra pure.
Foto di famiglia, o...?
Porca miseria, quello è un cadavere.
L'ultimo caso di omicidio
prima della pensione.
Quanti corpi vedi lì?
Attento, è una domanda a trabocchetto.
Non ne sono sicuro.
Nah, non lo capirai mai.
E' solo una piccola parte.
Senti un po'.
Comunque, signore, devo parlarle di una cosa.
Noce?
No grazie. Sono allergico.
Ah certo.
L'aveva anche il mio collega.
Ora è morto.
Per le noci?
No, sua moglie gli ha sparato.
Ma lei era un guscio vuoto,
quindi in un certo senso...
Bella storia.
Comunque,
la ragione per cui volevo parlarle è
che la NASA ha spostato il mio lancio
per la International Space Station.
- Sì, e quindi?
- Quindi...
La data è in conflitto con il
matrimonio tra me e sua figlia.
Ora, so già cosa sta per dire...
Ho preso un impegno con
Bernadette e la sua famiglia
ed ho tantissimo coraggio a venire
qui a chiederle di rimandare il tutto.
Bene, messaggio ricevuto forte e
chiaro. Missione annullata. Grazie.
- Dove stai andando?
- Mi scusi.
- Posso congedarmi?
- No, non puoi.
Devo dirti una cosa. Quando
ti ho conosciuto all'inizio...
- Resterai lì impalato?
- Mi scusi, non sapevo, ci vorrà...
Beh, mi siedo... posso sedermi?
Va bene, mi siedo e basta.
Quando ti ho conosciuto all'inizio,
- Non mi piacevi.
- Ne sono a conoscenza, signore.
Ma poi abbiamo passato del tempo insieme.
La cosa non è migliorata.
Giusto, certo.
Quel taglio idiota da Beatles e...
Vai in giro su una Vespa rossa,
e vivi ancora a casa di tua madre.
Onestamente, pensavo che Bernadette
avesse scelto te per punire me.
Ma poi ho sentito che
diventavi un astronauta,
ed ho capito di averti
giudicato troppo presto.
Forse sei il ragazzo
giusto per la mia bambina.
Lo sono. E tanto per la cronaca,
sarei ancora un astronauta,
anche se non andassi nello spazio.
Ho un tesserino e un golf della NASA.
No no, ci devi andare. Non puoi
rifiutare un'opportunità del genere.
Che ne sarà del matrimonio
e di tutti i soldi
sborsati per il ricevimento?
Lascia che me ne occupi io.
Vai in quella stazione spaziale,
e rendimi fiero di te.
Ok.
Ci sono problemi?
Va bene, ascolti, le dirò tutto.
Sono terrificato dall'andare nello spazio.
Che succede se non ritorno?
Andrà tutto bene, figliolo.
- Lo pensa davvero?
- Ma certo.
Una bella ragazza come Bernadette...
Si troverà un altro ragazzo.
- Ehi.
- Vai a lavoro?
- Sì.
- Buona serata.
- Ok, anche a te.
Penny, aspetta.
Pensavo a quello che ti ho detto
mentre eravamo a letto l'altra sera.
Sì, anch'io ci ho pensato.
Mi sono accorto che non mi hai risposto.
Hai ragione.
No.
- A parte questo, stiamo ancora insieme?
- Sì.
- E' ancora strano perché te l'ho chiesto?
Ho un altro paio di domande veloci.
- Vuoi chiamarmi dall'auto?
- No!
Penso di essermela giocata bene.
- Ciao Leonard.
- Che state facendo?
Giochiamo al dottore.
In stile Star Trek.
Sono all'inferno, Leonard.
Non fermarti.