Ho letto di una medusa che non muore mai.
Torna al suo stadio asessuato
e poi ricresce.
Credevamo che anche mio nonno novantenne
fosse tornato al suo stato asessuato...
ma la denuncia della sua badante giamaicana
ci ha dimostrato il contrario.
Quello che voglio dire è che
l'immortalità non è solo un'ipotesi, è reale.
Solo se sei una medusa...
che si trasforma periodicamente
in un ammasso di protoplasma uniforme.
Se potessi conservare il mio indirizzo Gmail,
a me starebbe bene.
Ciao, belli!
- Ciao.
- Ehi.
Ricoudate quando stavamo
ceucando di capiue cosa fosse...
l'odore che veniva
dall'ufficio del professor Tupperman?
- Sì.
- Si è scoperto che era proprio Tupperman.
Morto alla sua scrivania,
è rimasto lì due settimane.
- Oddio!
- Ma è terribile!
Al posto dei fiori...
il capo dipartimento ha proposto
che ognuno doni un deodorante Febreze.
Se dobbiamo abbandonare
il discorso meduse,
mi piacerebbe parlare delle Artemie
o della storia del monociclo.
Mostra un po' di compassione,
è morto un uomo.
Ed è diventato un ammasso
di roba viscida. Ora...
possiamo metterci a piangere
per la perdita del professore, o...
possiamo gioire nella consapevolezza
che si è liberato un posto di ruolo.
Io preferisco la seconda.
Scusa, tutto il sistema
dell'assunzione di ruolo è ridicolo.
Un lavoro a tempo indeterminato
incoraggia porta ad adagiarsi sugli allori.
Se, invece, vogliamo che la scienza avanzi...
dovremmo installare dei chip
nelle teste delle persone...
che esplodano quando dicono
qualcosa di stupido.
Beh, io credo che le persone lavorino al loro
meglio quando si sentono sicure e protette.
Se vi serve il mio naso, lo trovate piantato
nel retto dei commissari per l'assunzione.
E voi, dottori, farete
i leccaculo come Kripke?
No. Cioè, farò domanda,
ma non mi piegherò a giochetti da politici.
Sì, neanche io.
Dovrebbe contare il lavoro.
E se non otterrò il ruolo,
vorrei che lo otteneste tu o Sheldon.
Raj, non far brillare false speranze
di fronte a Leonard.
Scusa, ma credo di essere qualificato
quanto te.
The Big Bang Theory - s06 e20
"The Tenure Turbulence"
Traduzione:
Tangerine, TobyDammit, Luce
Revisione: rikyrich
www.subsfactory.it
Quindi, "di ruolo" significa
lavoro a tempo indeterminato?
Sì.
E non possono licenziarti
neanche se lavori male?
- Non proprio.
- Grande!
E' come essere una cameriera carina
alla Casa del Cheescake.
Nonostante non condivida
i presupposti del posto di ruolo...
se prendessero me,
la mia energia produttiva non diminuirebbe.
Sai, sono come il sole.
Non posso spegnermi.
Ci proveranno anche Rajesh e Leonard?
Sanno di non avere speranze
vista la tua superiorità?
Ben detto!
Sai, sono un po' titubante
su questa storia dell'essere fidanzati...
ma, devo dire, che i momenti in cui mi aduli
sono molto a tuo favore.
Sarebbe bello avere un aumento di stipendio.
Smetterei di chiedere soldi ai miei.
I soldi dei genitori
hanno sempre dei vincoli.
Non immagini quanti.
Mi comprano una nuova BMW
per il mio compleanno...
ma posso avere gli scalda sedili? No!
"Rajesh, su vuoi il sedere al caldo,
devi pagarlo con i tuoi soldi!"
Beh, forse ci riuscirò, vecchio mio!
Credo che sia ora di smetterla con il vino.
Continuo a pensare
a quanto possa essere figo...
chiamare mia madre e dirle
che ho ottenuto un posto di ruolo al Caltech.
- Sarebbe fiera, eh?
- Oh, tanto!
Sempre che mi risponda.
La mia prima preoccupazione
se avessi il ruolo...
sarebbe vivere
con un coinquilino follemente geloso.
Dovrei dormire
con una pistola sotto il cuscino.
O con una motosega.
Oppure, approfitti della tua nuova
stabilità economica...
e ti trasferisci...
compri una casa...
ti sposi...
ti fai una famiglia.
Sì, oppure...
compro una motosega.
E tornerei trionfante a Nuova Delhi...
in groppa a un bianco elefante ingioiellato!
E sapete che ci sarà
sulla schiena dell'elefante?
Uno scalda sedile!
"No, papà, non puoi farti un giro!"
Vado a preparare il caffè.
Allora, chi dovrai lavorarti
per avere il posto?
Non mi lavorerò nessuno.
Lascerò che sia il mio lavoro a parlare.
- Fantastico! Ti dimostri leale.
- Grazie.
Sono uno stupido ingenuo, vero?
Oh, bene, mi hai sentita.
Sai, se vuoi davvero il posto di ruolo,
forse dovresti arruffianarti qualcuno.
Sheldon Cooper non fa il ruffiano.
Non mi dire!
Ma suppongo non sia un male
sapere chi c'è in commissione. Vediamo...
Janine Davis. Oh, mamma!
E' un problema?
Beh...
Sì, anche lei. Lei è una schiava.
Io sono cosa?
Non ne sono sicuro,
potrebbe andar bene comunque.
Ehi, signora Davis!
- Ehi.
- Dottor Hofstadter.
- Sì.
Ho pensato di scendere e cominciare
a prepararmi per la prova costume.
Buon per lei.
Non che ne abbia bisogno, ma scommetto
che lei sta benissimo in costume da bagno.
Grazie.
Io ho quello che mio padre chiamava
"morbo da mobilio".
Ho le maniglie dell'amore
peggio delle maniglie di un armadio.
Non ho dimestichezza con questo modello.
Come lo faccio partire?
Prema "start".
Giusto.
Mi sa che questo è rotto.
Deve muoversi.
Capito.
Così.
Oh, sì!
Sì, ora lo sento.
Oh, è grandioso!
Potrei farlo per il resto della mia vita.
Ehi, parlando...
parlando di cose da fare
per il resto della vita...
ho letto che lei fa parte della commissione
per gli incarichi di ruolo?
Sì.
Devo farmi una palestra in casa.
Beh, sono certo che avrà
un sacco di candidati, io volevo solo...
salutarla e...
farle sapere che anch'io...
ho intenzione di buttarmi nella...
mischia.
- Va bene, lo terrò presente.
- Già.
Ehi, Hofstadter.
Buffo vederti qui per la prima volta da...
sempre.
Va'... via.
- "Janine the machine", cominciamo!
- Ciao, Barry.
Beh, guarda un po'.
Ho bruciato un'intera caloria.
Immagino che tu sia qui per...
bruciare quel pane alla banana
che ti ho fatto.
- Già, era delizioso. Grazie.
- No, piacere mio.
Oh, se... se le piace il pane alla banana...
ho una ricetta fantastica.
Il trucco sta nel... macinare all'istante...
gliela mando per e-mail.
Va bene, mi sono riscaldato.
Pronta a fare sul serio?
Andiamo.
Per me basta, ginnastica cardio.
Faccio un po' di stretching
prima di passare ai pesi.
Sta bene?
Chiamate qualcuno!
Buongiorno, signora Davis.
Sono il dottor Rajesh Koothrappali
dal dipartimento di astrofisica.
Non si allarmi,
non sono davvero nello spazio.
Eccomunque...
vorrei approfittare dell'occasione
per parlarle di me,
per cui, si accomodi, si rilassi e si goda
i prossimi 90 minuti di video.
Oh, ma dai...
Nato a Nuova Delhi,
terzo figlio di un ginecologo itinerante,
mostrai precocemente le doti di genio.
All'età di cinque anni,
scoprii un corpo celeste
che in seguito si dimostrò essere la Luna.
Signora Davis? Signora Davis?
Signora Davis?
Dio, sono dappertutto.
Avanti.
Dottor Cooper, come posso aiutarla?
Sì, salve. Sono a posto...
ho idea che lei possa avere
una cattiva impressione di me,
così le ho portato un regalo.
Dottor Cooper, non è necessario.
Troppo tardi.
Si prepari a cambiare opinione su di me.
"Radici"?
E' la tragica storia della schiavitù
in America.
Divertimento per tutta la famiglia.
E perché pensa che questo sia
un regalo appropriato?
Beh...
Lei è nera, giusto?
Questo incontro finisce qui.
Perché vuole subito cominciare a guardarlo.
Ricevuto.
Vediamo...
il prossimo della commissione
per gli impieghi di ruolo è...
il professor Wu.
Si prepari all'opera completa di Jackie Chan.
Signori.
Dove sei stato?
In infermeria.
Attacco d'asma?
D'asma, di cuore... un qualche tipo di attacco.
Comunque sto bene.
Voi ci andate alla commemorazione
del professor Tupperman?
- Non so. Probabilmente no.
- Lo conoscevo appena.
Già, non volete apparire
come quelli che leccano il culo
alla commissione per gli impieghi di ruolo
che sarà tutta lì.
Ah, sì, questo è proprio
quello che speravo... suricati.
Non sarò in grado di esserci
per la nostra uscita, giovedì, quindi...
brutte notizie per te.
Meglio che tu abbia una buona scusa,
stavolta,
perché "ritagliare cotton fioc
per adattarli alle tue orecchie"
è ovviamente una sciocchezza.
Prima di tutto, quando dici cose simili,
la gente pensa che tu sia matta.
Secondo, il motivo per cui non riesco,
è perché
devo presenziare a una commemorazione
per il professor Tupperman.
- Dà l'idea di una lunga e noiosa serata.
- Eh, lo sarà eccome.
Sinceramente, se devo resistere
ad una lunga e noiosa serata,
preferirei un'uscita serale con te.
Ma non ho scelta.
Ci sarà la commissione
per gli impieghi di ruolo.
Oh, beh, in questo caso
forse dovrei venire anch'io.
Beh, ora che ci penso,
la cosa potrebbe essere d'aiuto.
Ma certo che sì.
Sono competente in politica accademica,
e come scenziata rinomata,
posso solo alzare il tuo valore
come candidato.
In realtà volevo solo
che mi dessi uno strappo.
Ma se ti rende felice, anche l'altra roba.
Fatto niente di interessante, oggi?
Oh, non tanto.
Sono stata a fare shopping con Amy.
Voleva che l'aiutassi a trovare qulcosa
per quella roba commemorativa.
Aspetta... Sheldon andrà lì?
Ci eravamo promessi
che non ci saremmo andati.
- Oh, ma che idiota.
- Davvero.
Speravo di andare
senza che nessuno lo scoprisse.
Beh, visto che Amy ci va,
vuoi che venga anch'io?
Per sostenerti?
Che cosa carina. Ma sarà una stanza
piena di vecchi noiosi,
- e non so quanto saresti d'aiuto.
- Ok.
Mi allaccerò la scarpa, mentre ci pensi su.
Oh, già. No, grazie, saresti di grande aiuto.
- Potresti uccidere qualcuno, così.
- Oh, così avreste tutti il posto.
Dai, papà, tutti gli altri scienziati
hanno i sedili riscaldati.
E' così umiliante, devo ottenere quel posto.
Ok, facciamo un compromesso.
Se facessi venire la donna delle pulizie
solo due volte a settimana?
Sembra proprio
che vivremo entrambi come animali.
Ripassiamo un'ultima volta
le nostre reazioni emotive.
Ok.
Il professor Tupperman è morto,
e questo ci rende...?
Tristi.
La presenza di tanta gente stasera
non ci rende scontrosi e claustrofobici.
Ci rende...?
Contenti.
Regalare alla signora Davis
il cofanetto di "Radici" è stato...?
Sgradevole.
- Comunque...
- No.
Va bene... Sgradevole.
Incredibile!
Avete un bel coraggio, a farvi vedere
solo per lavorarvi la commissione.
- Sei qui anche tu.
- Scusatemi.
Sono qui a rendere omaggio
al professor... Tupperware.
O come si chiama.
Anch'io. Il suo trapasso mi rende...
triste.
Bene, bene, bene, Sheldon,
bello incontrarti qui.
Allora al negozio di trenini a Glendale
non c'era davvero una festa con i regalini.
E tu... anche tu hai detto
che non saresti venuto.
Ho un accento marcato,
non sai quello che ho detto.
Vorrei sapere perché Penny è qui.
Sono qui a sostenere il mio uomo, come te.
E che farai? Prenderai le ordinazioni
e le porterai sbagliate?
Fallo.
Ma l'ha già fatto o no?
Vuole flirtare con i membri della commissione
per promuovere la candidatura di Leonard.
Ah, bella presentazione.
Non restare lì impalata. Tira fuori il seno.
Rissa fra suricati!
State tutti sprecando tempo.
Sheldon è il più qualificato per il lavoro,
e nessun paio di tette antigravitazionali
cambierà questo fatto.
Davvero, hai messo del nastro adesivo?
Come fanno a star su così?
Ottima doppietta.
Dovreste vergognarvi di voi stessi.
Promuovere la candidatura usando
le vostre donne, con la sensualità...
e qualunque cosa voglia fare Amy.
Vuoi dire che la mia ragazza
non ha sensualità da sfruttare?
- Sì.
- Ok, non era chiaro.
Sheldon!
Che c'è?
Era ambiguo.
E ora è biguo, che ci vuoi fare?
- Puoi insultare sua madre.
- Sì, certo, non gli piacerà per niente.
Ieri notte, avevo bisogno
di uno sfogo sessuale...
e mi sono imbattuto in tua madre.
Ok, ok, ma che stiamo facendo?
Non so cosa stai facendo tu,
ma io stavo insinuando...
che ho avuto un coito
con la madre di Raj per un dollaro.
Fate quello che volete, ma non voglio
perdere i miei amici per un posto di ruolo.
Gli amici sono per sempre.
- Anche un posto di ruolo.
- Cammina!
Andrò a casa, sarà il mio lavoro a parlare.
Hai ragione. Mi sto abbassando.
Come tua madre ieri notte!
Che ne dici, Sheldon?
Cosa pensi che dovrei fare?
Beh...
Sarai sempre un successo accademico, ma...
mi chiedo seriamente se riuscirai mai
a farti altri amici.
Non ne voglio altri, ma andiamo.
Sta scherzando?
Adorerei fare il babysitter per lei!
Non posso chiedertelo.
Che sciocchezza, i bambini mi adorano.
Qualcosa in me li fa uideue, e uideue...
No.
Non possiamo perdere con quel cretino.
Già, al diavolo, io entro.
Tu... aspetta.
Credo che "Diavolo, io entro" sia la stessa
cosa che ho detto a tua madre, ieri sera.
Tranquilla, non l'ho detto davvero.
Trovo lo stesso concetto di coito
ridicolo e scoraggiante.
Avrei dovuto tirar fuori il seno,
quando ho avuto l'occasione.
Signora Davis?
So che c'è, ho visto la sua auto
nel parcheggio.
Che c'è?
Ho appena scoperto che ha raccomandato me,
il dottor Hofstadter
e il dottor Koothrappali,
per la rosa dei candidati per il posto.
Beh, nonostante le vostre fisime,
voi tre siete molto esperti
nei rispettivi campi.
Non so cosa intende con "fisime", ma...
Voglio esprimerle la mia gratitudine.
- Non mi ha portato un altro regalo, vero?
- No, no.
No, ho imparato la lezione.
Ora so che è stato inappropriato.
- Bene.
- Comunque...
Grazie.
Non c'è di che.
Fingerò che non sia successo.
Sì, dai così, sorella!
www.subsfactory.it