Cerca di tenere il passo, Howard,
li sto facendo neri!
Già, vorrei che fossimo fighi a ballare
nei club come lo siamo adesso.
Non preoccuparti, così è esattamente
come apparite quando ballate nei club.
Di niente, signore.
Notizia sconvolgente, signori!
Bello!
Stavo per "Bollywoodizzare"
questa gran figata.
Stamattina, ho invitato il professor
Stephen Hawking ad unirsi a me
nel famoso gioco online
"Parole tra Amici".
Pochi istanti fa,
ha accettato la mia richiesta.
Capite cosa vuol dire?
Che da qualche parte in questo momento,
Stephen Hawking sta dicendo,
"Maledizione!"
"Volevo cliccare No."
Vi spiego...
Il gioco non si chiama
"Parole tra Estranei".
No, non si chiama nemmeno
"Parole tra Conoscenti".
Si chiama "Parole tra..."
Io non la finisco la tua frase.
Hai staccato la spina al mio funk.
"Amici"!
E' "Parole tra Amici"!
Ciò che io e Stephen Hawking
siamo ufficialmente.
Ed ora mi serve solo
un letto a castello con uno scivolo,
ed avrò tutto quello che ho sempre voluto
da quando avevo sei anni.
E' davvero bello, Sheldon.
Sono felice per te.
Ed anch'io sono felice per voi.
Ora siete amici di qualcuno che è
ufficialmente amico di Stephen Hawking.
Godetevela, ragazzi,
avete fatto il colpaccio.
Sheldon, io conosco Stephen Hawking.
Ho lavorato con lui.
Se un giorno faranno un gioco chiamato
"Parole tra Gente Con Cui Hai Lavorato",
non avrai pari.
Sheldon, io non credo che questo
significhi davvero...
Fermo un attimo!
Il professor Hawking ha fatto una mossa.
Ragazzi, oh, ragazzi.
E' solo questione di tempo prima che
ci affibbiamo dei nomignoli buffi a vicenda,
Io sarò Coop.
Lui sarà "Rotella".
Se gli sta bene.
Va bene.
Metti il condizionatore a palla, ragazzo!
Si schiatterà di caldo, qui dentro!
The Big Bang Theory s06e06
- The Extract Obliteration -
Traduzione: TobyDammit, rikyrich
Synch: Amandamap
Revisione: rikyrich.
www.subsfactory.it
Stavo facendo la doccia, stamattina,
e quando sono uscita
ho cominciato ad asciugarmi
con quello che credevo un asciugamano,
ma è venuto fuori che era
la biancheria intima della mamma di Howard.
Ho dovuto farmi un'altra doccia.
Non è bastata.
Niente basterà mai.
Io una volta ho guardato
nel cassetto della biancheria di Sheldon.
Mi ha urlato contro.
Ma adesso so com'è
e lui questo non potrà mai portarmelo via.
- C'è un libro qua sotto.
- Oh, ci penso io.
- Faccio io. Faccio io.
- No, no, è...
- Perché hai un testo di storia?
- Niente di che.
Sto solo seguendo un corso
al Pasadena Community College.
Ma è grandioso.
Non sapevo che volessi tornare a scuola.
E' solo un corso di storia.
Non ho finito il college,
così ho pensato di tentare.
Per non parlare della tua carriera attoriale
che sta "andando in fumo" come fece Roma.
Leggilo nel tuo libro.
- E perché sei imbarazzata a dircelo?
- No, non sono imbarazzata.
Volevo solo che non lo sapesse nessuno
perché non l'ho ancora detto a Leonard.
E perché non lo dici a Leonard?
Perché se gli dico che torno a scuola,
comincerà con "ce la puoi fare",
" come posso aiutarti",
e "sono molto fiero di te."
Non ci posso credere che tu possa
tenergli nascosta una cosa simile.
Voi due siete la coppia
più strana che io conosca.
Davvero?
Non riesci a pensare
a nessuno di più strano?
Certo, ma è seduta proprio lì.
Sì!
Ho scritto la parola "brivido",
con punteggio triplo per lettera
e uno doppio per parola per 72 punti.
Questo dovrebbe
sgonfiarti le gomme, Hawking.
Wow, il mio ragazzo è amico
di Stephen Hawking
e il mio nuovo shampoo antiforfora
non puzza di catrame.
Tutto quanto sta volgendo al meglio, Amy.
E' magnifico.
Uno dei più grandi intelletti dei nostri tempi
ha accettato di ingaggiare con me
una signorile disputa di ingegni.
E gliele sto dando così di santa ragione
che i suoi studenti
non saranno in grado di sedersi.
Sai, quando un maschio
domina un altro maschio,
i suoi livelli di testosterone salgono.
Che cosa vuoi dire?
E' emozionante pensare che potresti avere
un livello di testosterone.
Il mio amico Stephen
ha scritto la parola "atto" da 18 punti.
Già, lo chiamo Stephen, adesso.
Perché ho controllato,
e non gli va bene "Rotella".
Oh, puoi far diventare
il suo "atto" in "estratto",
- e così ti varrebbe doppio punteggio.
- Amy.
Perché mi suggerisci tu la parola?
Ora se scrivo "estratto"
sarebbe come barare.
Scusa.
Però, potrei scrivere una parola del tutto
estranea e migliore, "estratto".
Dilemma etico evitato.
Grazie, cervello.
Gli spaghetti vanno bene?
Sono croccanti.
Proprio come piacciono a me.
Già, non credo che l'acqua
stesse veramente bollendo.
Sono fantastici. Mi piacciono.
Ok, senti, c'è una cosa che devo dirti.
Stavo pensando già da un po'
di tornare a scuola.
Così un paio di mesi fa,
ho iniziato a seguire un corso di storia
al Community College.
E' grandioso!
Grandioso, grandioso, grandioso!
Perché hai aspettato tanto a dirmelo?
Non volevo che ne facessi
una questione di stato.
Perché pensi che farei così?
Ho capito, stai seguendo un corso. E' bello.
Magari se va bene, potresti seguirne altri,
andarci full-time.
Oh, assicurati di tenere d'occhio
i crediti che puoi trasferire
ad un college di 4 anni.
Ne stai facendo una questione di stato.
Scusa. Chi se ne frega.
Va tutto bene.
Comunque, questo è quanto.
Ho pensato che dovessi saperlo.
Mi è permesso chiederti
come sta andando la lezione?
Molto bene.
Stiamo parlando delle origini
dello schiavismo.
Che è il mio primo saggio per domani.
Grande argomento.
Ti ci posso dare una mano.
Ci sono un sacco di prospettive
che puoi valutare:
economica, sociologica, politica...
Ehi, è il mio tema.
E il mio punto di vista
è che la schiavitù è sbagliata.
E il mio professore è nero,
sono sicura che sia la risposta giusta.
- Posso dare un'occhiata?
- No, Leonard, sono fatti miei.
- Ok, capito.
- Grazie.
Come quando ho iniziato le trazioni;
non volevo che mi vedessi,
finché non fossi riuscito a farne una.
Per la cronaca, ci sono quasi.
Grazie. Ora fa' il bravo, e cena.
Forse dopo, se sei fortunato,,
vai a letto con una studentessa del college.
Davvero?
In 4 anni di college e 5 di specialistica
non mi è mai capitato.
La prossima volta che devo
chiamare un call center in India,
mi sa che provo a usare
l'accento americano.
Perché?
Perché quando parlo normalmente,
ho l'impressione di prenderli in giro.
Ma è ridicolo.
E poi il tuo accento americano
è tremendo.
Ciccio, il mio accento è eccezionale.
Ehi, amici americani dalla pelle bianca,
mettiamo un po' di carne sul barbecue
a mangiamo finché non diventiamo obesi.
Ecco come sembri:
"Credo di avere un accento americano,
ma in realtà sembra che abbia
una dentiera gigante."
- Sheldon, è vero che parlo così?
- Diglielo che parla così.
Sheldon, tutto bene?
Sono passati tre giorni.
Perché Stephen Hawking
non gioca il suo turno?
E' un genio, forse la sfida con te
era poco impegnativa.
Poco impegnativa? Lo stavo umiliando.
Avevo intenzione di scrivere un libro:
"Breve Storia della Volta che Feci Piangere
Stephen Hawking come una Femminuccia".
E' questo il problema.
Non puoi battere Hawking così.
Lui odia perdere.
Sanno tutti che è un bambinone.
Cioè, col cavolo la sedia a rotelle,
dovrebbe stare in un passeggino.
Davvero?
Una volta, quando lavoravo con lui, disse
che Johnny Depp aveva recitato in Matrix.
Gli dissi che si sbagliava,
ma lui continuava a insistere.
Così cercai su internet
e glielo feci vedere...
Il giorno dopo,
organizzò un pizza party,
e furono invitati tutti quanti, tranne me.
E mi disse: "L'invito deve essersi perso
all'interno di Matrix".
Buon Dio, cosa ho combinato?
Tremendo.
E va bene, pallone gonfiato,
sentiamo il tuo indiano.
Non posso sedermi sull'elefante,
ho il culo in fiamme per tutto quel curry.
Ok, sì, lo fai bene.
Fa' che sia fatto bene.
Ok.
Scrive come cucina.
Gioca.
Gioca. Gioca.
Cosa fai?
Cerco di usare un a tecnica Jedi
per controllare Stephen Hawking.
Gioca.
Deve avere un cappello
di carta stagnola, o roba così.
Ho fatto una cosa sbagliata.
Mi riguarda?
No.
Allora patisci in silenzio.
Gioca.
Stephen Hawking...
Stephen Hawking.
Penny sta seguendo un corso.
Ha scritto un tema
e non voleva che lo leggessi,
io l'ho letto comunque
di nascosto.
Stephen Hawking mi odia.
Non so cosa fare.
Cioè, il tema è terribile.
Ma se glielo dico, saprà che l'ho letto
e andrà su tutte le furie.
Gli stavo dando una tale lezione,
che non vuole più essere mio amico.
Perché tutti mi vogliono bene
tranne Stephen Hawking?
Possibile che stiamo
facendo due diverse conversazioni?
E che ne so?
Chi ti sta ascoltando?
Aspetta.
Ok.
Ecco come facciamo:
l'orologio degli scacchi.
Abbiamo cinque minuti a testa
per parlare dei nostri problemi.
Facciamo a turni.
Ognuno dei quali consiste in una dichiarazione
e un'utile risposta dall'amico.
Inizia tu.
Ho umiliato Stephen Hawking
a una partita di "Parole fra Amici".
Ha smesso di giocare,
e ora non siamo più amici.
Sarà occupato.
TI preoccupi per nulla,
dagli un paio di giorni.
Sono certo che giocherà,
e vedrai che tutto si aggiusta.
Tocca a me.
Penny non può consegnare
un cattivo tema.
Ma come le faccio capire che non va bene
senza farle sapere che l'ho letto?
Non ne ho idea. Ora...
So che Hawking non è impegnato
vedo che sta giocando con altri, anche ora.
Forse visto che sei così bravo, sta prendendo
tempo per essere all'altezza della sfida.
- Voglio che Penny si goda la scuo...
- Wolowitz mi ha detto che è un bambinone.
Ma io non lo sapevo
e ho fatto 82 punti con la parola "Estratto".
Tutta colpa di Amy,
me l'ha suggerito lei.
Devo sbarazzarmene.
Sheldon, non avevo finito.
Domani è la consegna del tema,
e so che potrei aiutarla.
E' la mia ragazza...
Dovrei poterla aiutare.
- Perché non posso?
- Sì, ti capisco, fratello.
No.
Devi darmi un consiglio.
Certo. Donne, eh?
No...
Che riguardi la mia situazione.
Donne bionde, eh?
- Mettiti nei miei panni!
- Fa schifo essere te.
Me ne vado.
Leonard, aspetta. No.
Ho ascoltato la tua stupidaggine.
Leonard, torna.
- Cosa?
- Ma certo. Funziona solo sui minorati.
Buon giorno, raggio di sole.
Leonard.
Sono le 8 del mattino.
Siamo nel cuore della notte.
Lo so, ma devo andare a lavoro
e ti ho preparato la colazione.
Caspita, che cosa dolce.
- Ehi, questo cos'è?
- Prima che lo apra...
conosci la fiaba
de "Gli Elfi e il Calzolaio"?
Elfi? Dai, Leonard, è troppo presto
per Il Signore degli Anelli.
No, no.
Ascolta... C'era una volta un calzolaio.
Quando la sera andava a letto,
in casa si intrufolavano degli elfi,
che costruivano al calzolaio
delle scarpe formidabili.
Quando alla mattina
il calzolaio si svegliava,
era sempre super-felice,
e non se la prendeva affatto con gli elfi.
Aprilo.
Ok.
"Uno spaccato economico, culturale e politico
delle radici della schiavitù nel Vecchio Sud:
dal 1619 al 1865."
Cosa cavolo è?
Non chiederlo a me,
l'ha fatto un piccolo elfo.
Fammi capire.
Hai creduto che il mio tema
non andasse bene,
- e ne hai scritto uno da capo?
- No, credevo andasse bene.
- Poi l'ho letto. No, cioè...
- Cosa?!
Cioè, andava bene, solo che qualcosina
richiedeva una piccola limatura.
- Cioè... hai cambiato ogni parola.
- Non è vero.
"Schiavitù."
"1619."
Il tuo nome in cima,
è tutta roba tua.
Sei proprio uno stronzo.
Ecco perché non ti ho voluto dire
che stavo seguendo un corso.
Ti prego, non arrabbiarti, è solo
che non volevo prendessi un brutto voto,
che ti sfiduciassi e abbandonassi
l'idea di ritornare a scuola.
Già, perché il fatto che vada a scuola
è troppo importante per te.
Così non staresti frequentando
una semplice cameriera.
Dai, sai che non è vero.
Ah, sì? Ascoltami.
Devo cavarmela da sola.
Se mi bocciano, mi bocciano.
Se mi promuovono, mi promuovono. Intesi?
- Scusa, volevo solo aiutarti.
- Sì, la prossima volta non farlo.
E visto che ti piacciono
così tanto le fiabe,
questa non è
"Gli Elfi e il Calzolaio", ok?
E' "Dai un pesce a un uomo e lo nutrirai.
Insegnagli a pescare e...
lui lo venderà" mi pare.
Che ne so, ma comunque è molto meglio
di quello che hai fatto, cretino!
Ti ha risposto Hawking?
No.
Sembrerebbe che l'abbia perso.
Stupido cervello.
Ti riprenderai?
Come posso riprendermi?
Stephen Hawking è un genio,
e parla come un robot.
E' quanto di più io abbia
mai voluto in un amico.
Sì, ma se è uno che non sa perdere,
forse starai meglio senza di lui.
Avete ragione.
Mi sa che devo accontentarmi
di poco, con voi.
Ha giocato! Ha giocato!
Coop e Tuono a Rotelle
sono di nuovo insieme.
A lui stava bene quel soprannome.
Ora devi soltanto lasciarlo vincere.
Già, ma non mi dire.
Giocherò la parola "Da",
per due miseri punti,
gettando all'aria la partita,
ma assicurandomi l'amicizia
dell'uomo più intelligente del mondo.
Cosa aspetti? Premi "Invia".
Non posso.
Perdere di proposito
è disonestà intellettuale.
- Non farlo, allora.
- Ma voglio restare amico di Hawking.
Fallo, allora.
No, se lo faccio sono un ipocrita,
un impostore,
un modello di Hollywood.
E allora non farlo.
Non lo farò-
E' la cosa giusta.
Mia madre mi diceva sempre:
"Sii sincero con te stesso."
Buon per te.
Ovviamente mi diceva anche
che ogni animale del mondo
era salito su una barca,
che ne sa lei? Invia.
Ehi.
E' un paio di giorni che non ci sentiamo?
Sei ancora arrabbiata?
No.
Non ho motivo di essere arrabiata...
con una sola "B".
Meno.
- Cavolo.
- Esatto, sul mio tema.
Non sul tuo, sul mio.
Rotto in culo di un elfo.
Non so che dire.
Che ne dici di...
"Perbacco, Penny, sei più
intelligente di quel che credessi.
Anche se sei tu che vai a scuola,
la lezione l'ho imparata io.
Sono proprio un idiota, Penny..."
Ti somiglia tantissimo!
Com'è andata con Leonard?
Credo non rifarà più lo stesso errore.
- Ottimo.
- Allora...
So che è sottinteso,
ma se una di voi dice a Leonard
che mi avete aiutata a riscrivere il tema,
vi picchio entrambe con un sacco di arance.
- Chiaro.
- Intesi.
Ora, signore, a questo tema
abbiamo preso un B meno.
Credo che se uniamo le forze,
al prossimo possiamo prendere una "A.
Ma ti abbiamo fatto prendere un B meno,
per renderlo credibile.
Credibile?
Sono stupida?
- No, no!
- Sei intelligente.
Meglio.
Sembra di essere tornata a liceo.
Sì, a fare i compiti per la reginetta
del ballo solo per piacerle.
Lo so.
Finalmente sta funzionando.
E' Stephen Hawking.
Rispondi, voglio sentire.
Professor Hawking,
è un vero piacere sentirla.
Salve. Mi sono divertito molto
a giocare con lei Dottor Cooper.
Anche io.
O dovrei dire Dottor Perdente?
Ha, ha, ha.
Sì, congratulazioni
Ha vinto onestamente e meritatamente.
Davvero impressionante, signore.
Le piacciono i rompicapi?
Adoro i rompicapi.
Cosa hanno in comune Sheldon Cooper
e un buco nero?
L'assenza di materia grigia.
Gne gne.
www.subsfactory.it