Se siete liberi questo week-end...
al lavoro ho vinto una serata
a una degustazione di vini.
Sembra divertente.
Perché gli scienziati non vincono
cose gratis come i rappresentanti?
Perché non lo facciamo per quello.
Lo facciamo per le fan.
Personalmente, trovo che ricevere
ricompense esterne sia degradante.
Io mi dedico alla scienza
per l'intrinseca gioia della scoperta.
Ma se dici sempre
che vorresti vincere il premio Nobel.
Dico anche di non contraddirmi davanti
ai miei amici, ma quello non te lo ricordi.
Ditemi se ci siete, allora.
Mi piacerebbe...
Mi piace la complessità
di un Pinot noir invecchiato.
Sono sicuro che si abbinerebbe benissimo
alle tue crocchette di pollo.
Sembra una bella serata, andiamoci, dai.
Vino? Di nuovo? Beh, no, grazie.
L'uva mi piace all'antica,
nel cartone di un succo di frutta.
Beh, io vado.
Non sei riuscito a fermarmi...
per quel massaggio al centro commerciale
e non ci riuscirai nemmeno ora.
La mia fidanzata non dovrebbe...
farmi guardare mentre si fa
palpeggiare in pubblico da un altro.
E il mio fidanzato non dovrebbe...
guidare un trenino per bambini
per il centro commerciale.
Il ciuf-ciuf? Quello piccolo per poppanti?
Capito perché mi serviva il massaggio?
Beh, noi non ci siamo.
Bernie non può bere perché è incinta.
Ed è incinta perché abbiamo fatto sesso.
E abbiamo fatto sesso perché...
beh...
non so se mi spiego...
Va tutto bene, vai pure.
- Sicura?
- Certo.
Ma sì, dalle tregua dal tuo...
beh... non so se mi spiego...
Beh, Bernadette, sembra che sabato sera
saremo solo io e te.
Io? Come? Quando? Perché?
Ha perfettamente senso,
visto che aspetti un bambino...
non puoi bere alcool, e a me non piace.
Non puoi mangiare sushi, e a me non piace.
Non puoi fare bagni caldi...
cosa che considero una tinozza
piena di zuppa di persone sudate.
Non so, Sheldon.
E dai...
montagne russe, caffeina, uova alla coque...
E' tutta la vita che evito queste cose.
E ora che sei incinta, devi farlo anche tu.
La differenza è che lei
sta creando una vita,
tu la risucchi via.
Immagino che potrei provare.
Hai mai sentito l'espressione
"divertirsi da matti"?
Preparati a divertirti da matti-matti.
Scommetto che ti è già
venuta voglia di bere.
The Big Bang Theory 9x22
The Fermentation Bifurcation
Traduzione e synch:
Freyda, Meryjo, pegasusgio
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
- E se portassi Claire alla degustazione?
- Perché no? Mi piacerebbe conoscerla.
Grande, anch'io vorrei farvela conoscere...
sembra l'opportunità perfetta.
Ma io non ci sarò.
Che coincidenza, eh?
Quindi con Emily hai proprio chiuso?
No, ci esco ancora.
Okay, spiegami, com'è che ci riesci?
Sanno di essere in due?
Sanno che non hanno l'esclusiva...
e non ci facciamo molte domande.
Sai, è come se io giocassi
ai Guerrieri di Ka con te...
e al Segno degli Antichi con Frank e Alicia.
Chi sono Frank e Alicia?
Noi due passiamo molto tempo insieme...
non posso voler lasciare
un po' di mistero tra di noi?
Okay, tutto a posto, siamo pronti.
Registrerò questo momento per i posteri.
Okay, fiasco in arrivo.
"Fiasco in arrivo"?
E' il test iniziale del nostro prototipo,
un po' più di serietà.
Va bene.
Inizio della fase uno del test preliminare...
del sistema di navigazione giroscopico
a persistenza infinita.
Forse è la tua voce.
Chiederò a James Earl Jones di doppiarti.
E'...
è bellissimo.
In realtà, mi sta facendo girare la testa.
Meno male, pensavo fossi solo io.
- Pronto?
- Ehi, Claire.
- Ehi, come va?
- Ehi, senti...
mi chiedevo se fossi libera sabato sera.
I miei amici vanno
a una degustazione di vini.
Sì, credo...
se non pensi che conoscere
i tuoi amici non sia un po' frettoloso.
Perché dovrebbe esserlo?
Non lo so, non voglio che le cose
si facciano imbarazzanti tra noi.
Non c'è nulla di cui preoccuparsi.
La gente conosce altra gente
in continuazione e non è imbarazzante.
Una volta ho conosciuto Bon Jovi,
poteva essere imbarazzante, ma in realtà...
era un tesoro.
Okay.
Ma tra noi non è una cosa seria.
Mi presenterai come tua amica
o come la tua ragazza?
E se poi mi piacciono
ma io non piaccio a loro?
E se poi io piaccio a loro
ma loro non piacciono a me?
Wow, non era così difficile con Bon Jovi.
Io gli ho detto "sei un grande"
e lui "grazie, amico" e fine della storia.
GRATTA E SNIFFA:
COME DIVENTARE ESPERTI DI VINO
Ehi, sei pronto?
Un secondo.
- Che fai?
- Ho trovato un libro "gratta e sniffa"...
sulle degustazioni di vino.
Ti insegna quali speziature cercare nel vino.
Si sente davvero l'odore?
Più che altro sento l'odore
del mio spray nasale.
Problemi col naso?
Da quando all'asilo hanno preso un coniglio.
Ti vedi ancora con Bernadette stasera?
Sì, e siamo pronti a dimostrare...
che non serve l'alcool
per godersi una serata.
- Buon per voi.
- O caffeina, tabacco, sushi...
formaggi leggeri, carni lavorate e Jacuzzi...
le quali possono tutte
essere dannose per un feto.
Niente prosciutto glassato al miele
durante il bagno, ricevuto.
Ah, e il bagno, senza bolle, aumenta i rischi
di infezioni del tratto urinario.
Okay, divertitevi.
E niente pesce spada, lanzardo,
squalo e malacantidi...
- contengono molto mercurio.
- Ce ne andiamo!
Oh, e nessun contatto con porcellini d'india,
criceti o le loro feci.
Niente lettiere per gatti,
niente fumi di vernice...
Okay, andiamo, ti vogliamo bene, ciao!
Cavolo, quanto amo le restrizioni.
- Dove sono tutti?
- Siamo i primi.
Forte.
Già.
Sai, non ricordo quand'è stata l'ultima volta
che siamo usciti solo io e te.
Io sì. E' stato tre anni fa.
Sì, e avevamo detto che
avremmo dovuto farlo più spesso.
E... ed eccoci qui.
Sheldon e Bernadette
passeranno la serata insieme.
Lo so.
Di cosa parleranno?
Non lo so.
Non lo so proprio.
- Bene!
- Grazie a Dio!
- Siete qui da molto?
- No, due minuti.
Ma sì.
- Dov'è Claire?
- Ci raggiunge qui.
Ehi, fatemi un favore: non fate
troppe domande sulla nostra relazione.
Non è una cosa seria.
Quindi non devo chiederle
come si sente a far parte del tuo harem?
Sì, so che mi prendi in giro,
ma attento al karma.
Ehi, Penny, quello non è il tuo ex, Zack?
- Sì.
- Hai intenzione di salutarlo?
Non lo so.
Ehi, mentre decidi, chi è meglio a letto...
il grosso e affascinante Zack
o il piccolo e ansimante Leonard?
Gnè gnè.
Ho portato del sidro frizzante.
Le bollicine mi solleticano il naso.
Lo apro subito così si sarà sgasato
del tutto prima di berlo.
Allora, cosa vuoi fare stasera?
Ho già pianificato tutta la serata.
La nostra festa a misura di feto inizia...
con uno sguardo approfondito
al mondo dei modellini di treni,
e poi renderemo le cose un po' più eccitanti
esplorando i diversi modi di fare un toast.
Ce n'è più di uno?
- Conosci il French toast?
- Sì.
- Il toast alla cannella?
- Il pane tostato?
- Sì.
Capisci dove voglio arrivare?
Sì.
Sento una nota di terra.
E' sicuramente rovere.
E anche... ciliegie?
Io non sento nulla.
Davvero?
- Nulla?
- Solo un...
sacco di spray nasale.
Penny?
Zack, ciao! Vi ricordate di Zack?
- Sì, ciao, amico.
- Ciao.
Ehi, vi siete sposati?
- Proprio così.
- Sì.
Tra di voi?
- Forte.
Perché, a parte quando l'hai lasciato
e ti sei messa con me, poi mi hai lasciato...
e ti sei rimessa con me
prima di tornare da lui...
ho sempre fatto il tifo per voi.
Grazie.
Allora, come va il mondo della scienza?
Di cosa vi state occupando?
Beh, stiamo lavorando al prototipo del sistema
di navigazione che abbiamo inventato.
- Ma non vogliamo annoiarti coi dettagli.
- Scherzi? Adoro la scienza.
Einstein, Stephen Hawking,
Mike deGrasse Tyson.
- Mike deGrasse Tyson?
- Sì...
sai, il pugile che si è fatto crescere
i baffi ed è diventato uno scienziato.
Allora, cos'avete inventato?
Beh, useremo i vortici quantistici invece
dei giroscopi nei sistemi di guida.
Il bello è che riescono a mantenere
il moto angolare all'infinito.
Moto angolare.
Me lo stavo chiedendo.
Si potrebbe inserire in un satellite o
in un razzo, e durerebbe in eterno.
Forte.
Potrebbe essere usato
per i missili e gli aggeggi militari?
Sì, ma non l'abbiamo creato per le armi.
E dubito che l'esercito sarebbe interessato
al nostro piccolo sistema di guida.
E' meglio di quello che usano ora?
- Molto meglio!
- Di gran lunga.
Sicuri di essere intelligenti?
I treni a scartamento "H-O"
sono in scala 1/87.
Quelli a scartamento "N" sono in scala 1/160.
E arriviamo allo scartamento "Z",
in una scala "facilmente ingoiabile,
non chiedermi come lo so"...
di 1/220.
Scusa, ma devo chiedertelo.
All'età di cinque anni, ho ingerito
una locomotiva a scartamento "Z".
Ho trascorso i tre giorni seguenti
a ripetere: "Uscirà, lo so.
Uscirà, lo so. Uscirà, lo so."
Come mai i treni ti piacciono tanto?
Domanda interessante.
Quando ero piccolo,
la vita era confusa e caotica per me,
e i treni rappresentavano l'ordine.
Potevo allinearli, classificarli,
controllarli.
Immagino si possa dire che...
mi davano un senso di pace
in un mondo che non me ne dava.
- E' molto dolce, Sheldon.
- Beh...
a parte quando ti sbuffano nell'intestino
questi aggeggi sono magici.
Devo ammetterlo, mi sto preoccupando
delle applicazioni militari
- da quando ne abbiamo parlato.
- Anch'io.
Perché non hai detto niente?
Per lo stesso motivo per cui non parlo
del cancro al culo. Non è un tema piacevole.
Non potete lasciarvi fermare.
Quasi tutti i progressi scientifici
possono essere usati a fini distruttivi.
E' vero. Persino la teoria
della relatività di Einstein
è stata poi applicata
allo sviluppo delle armi nucleari.
E uguale MC al quadrato.
Sì.
"E" sta per energia, "M" per massa,
e "C" per la velocità della luce.
Come fai a saperlo?
Leonard lo borbotta quando vuole
che il sesso duri più a lungo.
- Ciao, Raj.
- Ciao, Claire. Bene, sei qui.
Ragazzi, questa è
la mia amica Claire. Ci...
frequentiamo occasionalmente e
non c'è bisogno di altre domande al riguardo.
- Ti va un bicchiere di vino?
- Ho detto niente domande!
E ultimo, ma non meno importante,
questo è quello che mi piace chiamare
Toast Star Wars, perché...
ha un lato chiaro...
e un lato oscuro.
Va bene, è ora di Dungeons & Dragons!
Dungeons & Dragons. Mi sembra giusto.
Ti divertirai.
L'ho pensato appositamente per te.
Okay, ma solo per un po'.
Sono sicuro che appena inizierai
a giocarci non vorrai più smettere
e non mi darai modo di fermarti.
Va bene.
Pronta?
Certo.
Il tuo nome è Bernatrix.
Sei una regina guerriera.
Sei forte, bellissima, e alta.
Mi piace l'idea di essere alta.
Ti piaceranno molte delle cose
che ho in serbo per te.
Per esempio, in questo mondo,
solo gli uomini posso rimanere incinti.
Quindi tuo marito è a casa a cercare
di non farsela addosso mentre ride.
Sembra divertente. Dopo che succede?
Sei stanca e assetata per la battaglia.
Ti trovi di fronte a una taverna
che ha la birra più fredda e gustosa
di tutto il regno.
Non bevo qualcosa da mesi.
Che cosa fai?
Faccio irruzione,
sfodero la mia spada e dico:
"Barista, portami la tua birra più forte
e servimela in un teschio di un goblin!"
Vuole controllare la tua carta d'identità.
Allora, Claire. Abbiamo sentito
parlare così bene di te.
Davvero? Cosa di preciso?
Penny sa meglio di tutti.
Accidenti, ti guardano malissimo
se vai a chiedere del ghiaccio.
Zack, lei è la mia amica, Claire.
Sei uno schianto. Ti vedi con qualcuno?
Sì, con me.
- Perché dici che è una tua amica?
- Non è una cosa seria.
Perché non vuole una storia seria?
Sembri stupenda.
Non lo so. Chiedi a lui.
Perché non vuoi una storia seria?
Sembra stupenda.
Forse dovremmo fare un passo indietro.
Un passo indietro?
Non sono più un ragazzino.
No, dovremmo rivalutare la storia
del sistema di navigazione.
Ma.. ho un bambino in arrivo.
Ho bisogno di soldi.
A che servirebbero i soldi se poi
provocassimo una catastrofe senza volerlo?
Okay, ti devo interrompere.
Siamo sicuri che la nostra invenzione
non verrà usata per distruggere il mondo.
- Come?
- Perché...
nessuno è venuto a ucciderci dal futuro.
Molto divertente.
Hai qualcosa di meglio?
- Beh, a dire il vero, no.
- Okay, allora.
Cavolo, ma quanto vino hai bevuto?
Non molto, è che non riuscivo
a farla con te vicino.
Il Gambero Indiavolato balza
fuori dalla sorgente termale!
Lo blocchi usando il tuo scudo.
- Lo attacchi?
- Per caso ha degli occhi?
Tre grandi occhi rossi, e non sbatte
mai le palpebre. E' davvero inquietante.
Lo pugnalo nell'occhio centrale!
Ottima scelta! E' un critico!
La tua spada trapassa l'occhio
fino ad arrivare al piccolo cervello.
E mentre esala l'ultimo respiro, dice:
"Mi hai ridotto in un mucchietto di sushi".
"Gustami con questa confezione
di salsa di soia."
"E' a basso contenuto di sodio."
Okay, decido di mangiare
il Gambero Indiavolato.
Prepari una cena deliziosa
a base di sushi, usando la tua spada.
Ti infili nella sorgente termale
e rilassi nell'acqua calda
le tue stanche membra.
Appena chiudi gli occhi
ripensi alla fantastica serata trascorsa
e ti accorgi che i tuoi...
piedi e caviglie non sono
mai stati più piccoli di così.
Fine.
Alla fine questa serata si è rivelata
più divertente del previsto.
E non è tutto. Pensa che andrai a casa
con un sacchetto pieno di toast.
Grazie per la serata.
Sai, da quando le persone
hanno scoperto che aspetto un bambino...
sento di essere diventata
la Bernadette Incinta.
E' stato bello prendersi una pausa.
Ti capisco benissimo.
Da quando le persone hanno scoperto che sono
un genio, sono diventato Sheldon il Genio.
A dire il vero non ho mai voluto che
questo finisse. Quindi no, non ti capisco.
Ed è un paradosso. Perché...
sono un genio.
Beh, grazie ancora.
Non c'è di che.
E ogni volta che avrai bisogno
di una piccola pausa...
Bernatrix, la regina guerriera,
sarà qui ad aspettarti.
Ti prenderò in parola.
Beh, ma nota bene, la proposta
sarà valida solo fino al terzo trimestre.
Non posso rischiare che il mio posto
si sporchi di liquido amniotico.
Ehi, amico, stai esagerando con me e Claire.
Che vuoi dire?
Ma dai, vediti.
Sei il classico fighetto,
hai un fisico da nuotatore.
Accanto a te, sembro una nullità come me.
Amico, non era mia intenzione.
Ma apprezzo che tu abbia ammesso
che ho un fisico da nuotatore.
E pensa che l'ho sviluppato giocando
a Marco Polo alla YMCA.
Sì, okay, fammi solo un favore.
Smettila di dire quanto Claire sia stupenda.
Per te questo e altro,
piccolo amico straniero.
Devo chiedervelo...
Raj si vede con altre ragazze?
Sai, non sono quasi mai con loro.
Amy ne sa più di me.
Non hai nulla di cui preoccuparti.
Raj è un tipo fantastico, estremamente leale.
Già, pensa che ha ancora il telefono fisso.
Sì, hai proprio ragione...
non è tutto questo splendore.
Non starlo a sentire.
Dice cavolate dalla mattina alla sera.
- Guarda. Marco...
- Polo!
Allora... di che cosa parlavate?
I tuoi amici mi hanno raccontato
delle altre ragazze che frequenti.
Perché gliel'avete detto?
Vi avevo chiesto di non farlo.
- Non le abbiamo detto nulla.
- Tu invece sì.
Forse nessuno di voi è intelligente.
- Buongiorno.
Ho bevuto troppo vino.
Ieri sera ho davvero esagerato.
E non riesco a smetterla.
Ehi... hai mai pensato che il nostro
sistema di navigazione
potesse avere scopi militari?
Certo.
E non ti preoccupa?
All'inizio sì...
ma poi ne ho discusso
con Frank e Alicia, e...
mi hanno aiutato a vedere la cosa
nella giusta prospettiva.
Chi sono queste persone?
Leonard...
gli amici sono come la carta igienica.
Fa sempre comodo
una scorta sotto il lavandino.
www.subsfactory.it