Che stai facendo?
Hai detto di pulire. Sto pulendo.
Non puoi gettare tutto nel guardaroba.
Ehi, puoi dirmi cosa fare
o puoi dirmi come farlo,
ma non puoi dirmi entrambe le cose,
questo non è sesso.
E se qualcuno ci guarda dentro?
Vengono solo a cena.
Nessuno guarda nel guardaroba.
Questo non lo sai. E se qualcuno
cerca il bagno e apre quella porta?
Magari ci prende. Per quanto ne sappiamo,
c'è un gabinetto lì dentro da qualche parte.
Va bene. Ma dopo stasera,
dobbiamo riordinare questo caos.
Sai cosa dovremmo fare?
Dovremmo mostrare il guardaroba a Sheldon.
Perché?
Stai scherzando?
E' tipo un erudito dell'organizzazione.
Tutto quanto nel suo appartamento
ha un'etichetta.
Inclusa la sua etichettatrice,
che ha su un'etichetta
che dice "etichettatrice".
E se guardi molto da vicino l'etichetta
dell'etichettatrice,
vedrai un'etichetta che dice "etichetta".
E' nostro ospite, non possiamo chiedergli
di sistemarci il guardaroba.
No, non glielo chiederemo.
Dovremmo solo mostrargli il guardaroba
e far scatenare i folletti nella sua testa.
Ehi, ragazzi, entrate pure.
- Ciao.
- Oh, che buon profumino!
- Grazie.
E, Sheldon, so che questa è la serata
in cui mangi Thailandese,
così sono andata al mercato asiatico,
ho preso tutti gli ingredienti
e ti ho fatto tutto da zero.
Oh non avresti dovuto.
- Oh, è stato un piacere.
- No, davvero, non avresti dovuto.
Ho portato il mio.
Vi siete fermati a prenderlo d'asporto?
Non ho avuto scelta. Continuava a scalciare
dietro il mio sedile.
Sheldon, è tutto il giorno che cucino.
Beh... ora non sentirti stupida.
Mostragli il guardaroba.
The Big Bang Theory - s06 e19
"The Closet Reconfiguration"
Traduzione:
TobyDammit, Luce, Tangerine
Revisione: rikyrich
www.subsfactory.it
Questi involtini primavera sono ottimi.
Ben fatto, Bernadette.
Quello è il cibo d'asporto
che ha portato Sheldon.
Beh...
di certo non sarebbero sembrati così buoni
se non avessi provato il tuo cibo, prima.
Howard, i tuoi abiti li vuoi ordinati
per stagione o per colore?
- Per colore va bene.
- Sbagliato, saranno sistemati per stagione.
Sheldon, non dovresti dedicare
un po' di tempo ad Amy?
Oh, va bene così, ci sono abituata.
L'altro giorno, alla Whole Foods,
ha passato un'ora
a ottimizzare lo scaffale dei formaggi.
Già, e bel ringraziamento, ho ricevuto.
Il vice direttore mi ha inseguito fino a fuori
con un salame artigianale.
Le sue manie lo rendono solo più adorabile.
Qualcuno per favore concordi con me.
Sheldon, forza.
Si sta facendo tardi, è ora di andare.
Oh, altri cinque minuti.
E' quello che hai detto cinque minuti fa.
Amy e Penny sono già in macchina.
Muoviamoci.
Com'è che non posso mai
fare quello che voglio?
Sai, se vuole restare a finire,
posso riaccompagnarlo io a casa.
Per favore, Leonard!
Ha detto che va bene!
Sheldon, sono le...
aspetta, posso andare a casa
senza di te? Ciao!
Howard, ho un paio di domande.
Ho trovato tre birilli.
Ci fai giocoleria con questi,
o te ne mancano altri sette?
- Giocoleria.
- Voi salutisti esasperati mi fate morire.
Oh, mio Dio, è bellissimo!
Guarda, ha trovato le clave
che avevo nascosto.
Uh, solo un altro paio di oggetti.
Howard, ho trovato questa lettera
di tuo padre in una scatola.
Ora, in base al suo contenuto
potrebbe essere archiviata o...
L'hai aperta?
Beh, dovevo capire se era corrispondenza
personale o un cimelio. Ora, come dicevo,
- in base al contenuto...
- Non me ne potrebbe fregare di meno.
Andiamo, ti porto a casa.
Howard, non vuoi sapere
cosa c'è scritto nella lettera?
Se avessi voluto saperlo,
l'avrei aperta anni fa.
Il guardaroba è fantastico.
Usciamo da qui.
Aspetta, posso portarmi questa scatola
di bottoni da ordinare durante il viaggio?
- Fa' quello che vuoi.
- Grazie.
Bella festa.
Sai, la prima volta che conobbi Howard,
tirava fuori lo scroto dai calzoncini
e diceva,
"Oh, mi sono seduto su un chewing-gum."
Dove vuoi arrivare?
Beh, è solo che è un po' strano
vedere come sia cresciuto, adesso.
Uomo felicemente sposato
che organizza delle cene.
Davvero? Dovevi dirlo per forza?
Dovevi dire per forza la storia dello scroto?
Cercavo di dare l'immagine.
Beh, è stato un bel cambiamento
non mangiare cibo d'asporto
attorno a un tavolino da caffé.
Sai, potremmo organizzare
anche noi una cena.
Magari chiedendo perfino ad ognuno
di mettersi in ghingheri.
Certo, ma quando dici "in ghingheri"
intendi vestirsi elegante, vero?
Non tipo, col mantello,
calzamaglia e stronzate varie?
Sì.
- Anche se...
- No!
Howie, stai bene?
Sì... solo che... non riesco a dormire.
Te l'avevo detto di non prendere
l'espresso dopo cena.
So che le tazze piccole ti fanno
sentire grande, ma non ne vale la pena.
E' questa stupida lettera.
L'hai letta?
No.
- Sarai curioso.
- Ma certo che sono curioso.
Non vedo quell'uomo da...
da quando ero ragazino.
E una lettera salta fuori
al mio diciottesimo compleanno?
Di cosa parlerà?
Perché non la leggi?
Forse si scusa o spiega perché se n'è andato.
Ha abbandonato me e mia madre.
Perché meriterebbe un'occasione
per spiegare qualcosa?
Lo capisco.
E quindi, che cosa ne vuoi fare?
Qualcosa che avrei dovuto fare
tanto tempo fa.
Davvero, ne sei sicuro?
Non siamo alti abbastanza, per arrivarci.
Non riesco a credere
che gli abbia dato fuoco.
Sì, vedere la lettera
l'ha fatto uscire di testa.
Ed era già una giornataccia per lui,
è andato al lavoro con i miei pantaloni.
Non so perché ne fosse sconvolto.
Stavano più larghi a lui che a me.
Vorrei davvero sapere
cosa c'era nella lettera.
Anch'io, ma penso che non lo sapremo mai.
Hai detto che Sheldon l'ha letta.
Perché non chiediamo a lui?
Non posso farlo, che moglie sarei
se non rispettassi la privacy di mio marito?
E se lo chiedessi io a Sheldon
e tu sei lì per caso?
- Perfetto!
- Ok.
E' come pulire l'ombelico
di tutto il palazzo.
Ehi, Sheldon.
Ciao. Cosa posso fare per voi signore?
- Hai qualcosa che vogliamo.
- Oh, cielo.
Mia madre me l'avevo detto, ecco
cosa succede ai ragazzi carini, in città.
No, vogliamo solo un'informazione.
Oh, ne ho a secchiate. Saccheggiatemi.
Sappiamo che hai letto la lettera
del padre di Howard.
- Sì.
- Che diceva?
Sì...
Non posso dirvelo.
Sono vincolato dalla riservatezza
fra ordinatore di guardaroba e ordinato.
Sheldon, non esiste.
Beh, nemmeno la regola per la quale devi
tenere la mano della tua ragazza, al cinema.
Però la cosa non ti impedisce
di prendermi a zampate,
come se tu fossi un orso
e io un bidone pieno di dolci.
Ma che ti importa?
Dicci solo cosa c'era scritto.
Il controllo delle informazioni contenute
in quella lettera appartiene ad Howard.
Ne sono venuto a conoscenza per caso,
la cosa non mi dà il diritto
di diffonderle liberamente.
Ma dai! La lettera era nel ripostiglio
di Bernadette, non conta nulla?
Vuoi forse sottolineare come in California
viga il regime di comunione dei beni,
e poiché Howard e Bernadette sono sposati,
la proprietà intellettuale
contenuta nella lettera...
è posseduta da entrambi i coniugi?
Sì, certo.
Bella mossa.
A volte non ti do abbastanza credito, Penny.
Amico, hai preso un'ottima decisione,
a chiedermi aiuto per la festa.
In realtà, ti avevo solo invitato.
Beh, rilassati pure...
Sono qui per assicurarmi che la tua cena...
faccia il culo a quella di Howard. Dunque...
per prima cosa ci serve un tema.
Stavo pensando... ecco!
Il Moulin Rouge di inizio secolo.
Penso che ti serva
un cerotto al testosterone.
Io e Penny volevamo fare una cosa tranquilla.
Sai, cocktail,
musica jazz in sottofondo, antipastini.
Quindi, il tuo tema è
"Ho visto una replica di Mad Men,
e ho comprato
le nuvole di granchio da Trader Joe's".
Non vorrei perdermelo.
Ehi, dove sei stato?
Oh, Leonard.
Sai, se sapessi usare il sarcasmo,
direi che stavo facendo una rapina...
al museo dei cesti da lavanderia.
Uno, due, tre, quattro, cinque,
sei, sette, otto, nove, dieci.
Volevo dire "Accidenti, Sheldon!
Sei stato via così a lungo!"
Sì, beh, sono stato braccato
da Penny, Bernadette e Amy.
Mi hanno fatto confessare delle
informazioni riservate sul padre di Howard.
- Che informazioni?
- Non posso dirtelo.
Sono vincolato dalla riservatezza
fra ordinatore dell'armadio e ordinato.
- Beh, dai, non lo diremo a nessuno.
- Mi dispiace, assillarmi non serve.
Avresti potuto dire...
"Non ha senso mantenere il segreto
visto che ce lo dirà Penny."
- Va bene, allora diciamo così.
- Bene, ve lo dirò.
Mio dio, sono tutti in forma oggi.
E' divertente.
Già, è bello essere vestiti bene ogni tanto.
- Già, e gli antipastini sono deliziosi.
- Così come la compagnia.
La camicia mi dà prurito
e vorrei essere morto.
Ehi, ascoltate, prima che arrivi Howard...
mettiamoci d'accordo di non nominare
la lettera del padre.
- Sicuro.
- Certo.
Certamente.
Se dico di sì, possiamo spegnere
quella musica latina da orgia?
E' ridicolo che dobbiamo
salire tutte queste scale.
Sì, prova a salire con i tacchi.
Lo sto facendo.
Aspetta.
Devo dirti una cosa.
Cosa?
So cosa c'era scritto
nella lettera di tuo padre.
Sheldon, giuro su Dio che ti uccido!
Ehi!
Gli ho detto io di dircelo.
Come? Dircelo? Chi altro lo sa?
- Io.
- Anch'io.
Idem.
Vergognatevi tutti.
Anche tu lo sai.
Non potevi lasciargli almeno un amico?
Quindi, tutti tranne me
sanno cosa c'era nella lettera?
Sì, sei contro uno. Ritirati, signore.
- Come hai potuto farlo?
- Mi dispiace.
- Se vuoi, possiamo dirtelo.
- No, non voglio saperlo!
Cioè...
vorrei, ma...
devo andare.
- Mi hai usato come scudo umano?
- Sì.
Sono andato nel panico.
Sembrava più alto del normale.
Howard?
Sono qui.
Scusami.
Avrei dovuto lasciar perdere.
Fa nulla.
Scusa se me ne sono andato così.
Cosa stai guardando?
Foto di me e mio padre,
di quando ero piccolo.
- Che carino.
- Devo ammetterlo,
per quanto sia arrabbiato con Sheldon
per aver spiattellato tutto,
ha fatto un lavoro da Dio
nel riordinare il guardaroba.
Guarda qui.
"Foto della famiglia Wolowitz prima
che il padre se ne andasse per sempre."
Guarda, Howie a nove anni
con le treccine aderenti.
Non andavo a genio
a nessuna delle due razze.
Credi di poter fare una pausa?
- Perché?
- Ho una sorpresina per te.
Su...
Amore...
non sono in vena
di fare sesso stasera.
Cioè, lo faccio, se proprio
non puoi farne a meno, però...
Che ci fate qui ragazzi?
Quando sei andato via, eri indeciso se voler
sapere o no che c'era scritto sulla lettera,
così ci è venuta in mente
una soluzione simpatica.
Sì, sarebbe?
E' molto semplice.
Ho pensato che il sapere senza sapere,
si possano ottenere creando
un esempio macroscopico
della sovrapposizione quantistica.
Il principio secondo cui
un sistema fisico,
esista contemporaneamente
in tutti i suoi possibili stati.
Sì è vero, lo pensavamo tutti.
Un po' come la storia dell'elefante
nella stanza, ce l'avevamo davanti...
Comunque, ho pensato che se ognuno
di noi ti propone una versione
di ciò che ti ha scritto tuo padre,
di cui solo una è vera,
e non ti diciamo quale...
sarai per sempre in uno stato
di ambivalenza epistemica.
Sì, e io ho detto "Se non è epistemica,
tanto vale non farlo proprio".
Siediti, tesoro...
Raj, inizia tu.
Ok...
Era un biglietto d'auguri
per il tuo 18esimo compleanno.
Dentro c'era scritto:
"Buon Compleanni, Howard,
Ti voglio bene. Papà."
Ah, era un biglietto Far Side,
quello con la rana con la lingua
attaccata alla pancia di un aereo.
Crede che sia una mosca...
Stupida rana. Divertentissima.
Sheldon.
Era una mappa che conduceva
al tesoro perduto,
del famoso pirata Willy L'Orbo.
Bel tentativo,
era la trama de "I GooniesI.
- Te l'avevo detto.
- Finiscila.
Amy.
Non lo sapevi,
ma tuo padre era nell'auditorium
durante la consegna del tuo diploma.
Ed ha pianto perché
era tanto fiero di te.
Davvero?
O è una balla completa, inventata da Amy.
Potrebbe essere anche la mappa.
Penny.
Era una lettera in cui tuo padre spiegava
che in realtà non era chi diceva.
Alla fine, ha dovuto vedersela
con la sua seconda vita,
e l'unico modo per tenere te
e tua madre al sicuro era andare via.
Vorrei modificare la mia versione.
Il pirata si chiamava Peg-Leg Antoine.
Ora è totalmente diversa da "I Goonies".
- No, che non lo è.
- Finiscila.
Ok, è il mio turno.
Tuo padre ha scritto di come
la famiglia sia la cosa più importante,
e che non dovrai mai gettarla via,
come ha fatto lui.
Bernadette.
Nella busta c'era una foto in cui tuo padre
ti teneva in braccio il giorno che sei nato.
Dietro c'era scritto,
"Howard, mio figlio,
il mio più grande dono."
Stai bene?
Sì.
Alla grande.
Allora?
Quale credi che sia quella vera...
lupo di mare?
A dirla tutta, non voglio saperlo.
Voglio...
che siano tutte vere.
Beh, una lo è.
Che bella cosa.
Grazie, ragazzi.
Ehi, è ancora presto.
Perché non torniamo
e continuiamo la festa?
- Ok?
- Sì, ci sto!
Sai, sembra strano,
ma la lettera di tuo padre
non è la cosa più interessante
che ho letto nel guardaroba.
Il diario di Bernardette,
ha dei passaggi parecchio spinti.
Sheldon, non ti permettere!
Non c'è nulla da preoccuparsi.
Il tuo segreto è al sicuro con me.
Così va meglio.
Sebbene la legge sul copyright,
mi consentirebbe di citarne degli spezzoni
nel contesto di una recensione.
- Sono contento che ti senta meglio.
- Anche io.
Se avessi saputo che dovevamo ballare,
avrei messo le scarpe basse.
E' stato un bel party, no?
- Sì, mi sa di sì.
- Sono d'accordo.
Sempre che non sia mai stato
o non abbia mai sentito parlare di un party.
Se lasciassi che ti infilzi il cervello
con un ago rovente nel posto giusto,
saresti sempre felice.
Penny, ho un paio di domande
riguardo al tuo guardaroba.
C'è qualche motivo per cui conservi
questo pesciolino rosso morto?
Cacchio, ho scordato di dargli da mangiare.
E che ce l'avevo.
Per caso hai anche un cane?
Perché ho trovato quello che sembra
un giochino da masticare, che va a pile...
La festa è finita!
www.subsfactory.it