Ma', ma', calmati.
Ascoltami. So che c'e'
scritto di cliccare col mouse,
ma su un portatile, il mouse e' il touchpad.
Quindi, mettici sopra il dito.
Non importa quale dito.
Ottima scelta.
Ora spostalo in giu', sull'icona dell'e-mail.
Si', la piccola busta.
Cosa vuol dire, "a cosa
assomiglia"? Assomiglia a una busta!
Bene, se non ti piace
il computer, non usarlo!
Certo che possiamo scambiarlo per
una centrifuga per insalata. Ciao!
Un regalo di Hanukkah di cui ti penti, eh?
Non dico di fustigare pubblicamente tutti
gli anziani che non sanno usare la tecnologia
ma se facessimo un esempio di uno o due,
questo potrebbe dare agli altri
un incentivo a provarci di piu'.
Ho avuto una grande idea.
Sapete che dobbiamo sempre fermarci
a risolvere equazioni differenziali,
come quando state facendo le analisi di
Fourier o usate l'equazione di Schrodinger?
Howard no, e' solo un ingegnere.
Pensavo, potremmo scrivere una piccola
app che riconosca la scrittura a mano,
e poi la processi tramite un
motore di valutazione simbolica.
Basta prendere il proprio smartphone,
fare una foto dell'equazione e bam!
Sapete qual e' una grande app? Quella
che fa i rumori delle scoregge.
Sai, Leonard,
effettivamente questa e'
un'idea valida. Bravissimo.
Puoi dirlo senza far sembrare che sia un
gatto che ha imparato a usare il bagno?
No.
I due risultati sono ugualmente
sorprendenti e ugualmente ammirevoli,
anche se, dovendo scegliere,
darei un piccolo bonus al gatto.
Ti risparmiero' il fastidio e
l'ansia di aspettare la risposta.
Accetto di far parte del tuo
progetto. Congratulazioni.
Oh, evviva me.
E voi, ragazzi? Non posso promettervi nulla,
ma la gente spesso fa i
soldi con cose come questa.
Un paio di dollaroni in
piu' farebbero comodo.
Finalmente potrei andarmene
dalla casa di mia madre.
- E dove andresti?
- Ho sempre sognato
di costruirmi un posticino sopra al garage.
Sapete, se facessi piu' soldi
potrei prendermi delle ferie
e far fare dei giri in
sottomarino alle ragazze carine.
Che roba e'? Una strana allusione sessuale?
No, porti le ragazze carine sott'acqua nel
tuo sottomarino privato e le mostri i pesci.
Perche' devi sempre pensare al sesso?
Pensavo che potremmo lavorarci di notte,
e magari in un paio di settimane
avremo la nostra app da vendere.
Siamo in affari.
Dovremmo fare una foto per
ricordare questo momento.
Si'!
Sono o non sono i 99 centesimi spesi meglio?
The Big Bang Theory - 4x12
"The Bus Pants Utilization"
Traduzione: Liunai, eskibreeze, TobyDammit
Sync: superbiagi
Revisione: Liunai
www.subsfactory.it
...cercateci anche su Facebook!
Ho controllato l'App Store.
Nessun risolutore di equazioni differenziali
con riconoscimento della scrittura.
Oh, buon Dio, ssh!
- Che c'e'?
- Hai cosi' poche buone idee, Leonard.
E ti metti a spifferarle in
giro di fronte ad un estraneo?
Chi, io?
Sheldon, non credo che a Penny interessi
un risolutore di equazioni differenziali...
Non ci rubera' l'idea.
- Che idea?
- Scriveremo un'applicazione...
Ok, fermo, fermo!
Qualunque sia il vostro segreto, sono sicura
che sia noioso, quindi non mi interessa.
Non e' affatto noioso.
Vedi, nella matematica di alto livello,
- ci sono alcune famiglie di equazioni che...
- Noia.
- Contento?
- Non direi.
Considerate questo improbabile ma plausibile
scenario. Una ragazza sola nella metropoli.
Il suo ridicolo sogno di diventare
un'attrice giace infranto ai suoi piedi.
Ehi, aspetta un attimo.
Aspetta, vediamo dove vuole arrivare.
Poi realizza, come riuscira' a sopravvivere?
Voglio dire, non ha prospettive, non
ha particolari talenti. E poi un giorno,
incontra un gruppo di geni
e il loro amico Howard.
- Ehi, io...
- Aspetta, vediamo dove vuole arrivare.
Se li fa amici, dopodiche' resta in attesa
finche' non rivelano un'idea vendibile,
che lei ruba e vende al piu' alto offerente.
- E' ridicolo.
- Oh, davvero?
Voglio vedere come spieghi tu il fatto
che questa donna esca sempre con noi.
Oh, fantastico. Sapete una cosa?
Vi ho gia' scroccato la cena,
non mi va di sentire queste cose.
Ecco la risposta: cibo gratis.
Ok, mi sono preso la liberta' di
stendere questi piani di lavoro,
che stabiliscono i nostri vari
compiti e il percorso che seguiremo
nello sviluppare la nostra nuova
e sensazionale applicazione.
Ehi, perche' io sono il
responsabile del call center?
Mi sembra un tantino razzista.
Un rappresentante del servizio
clienti con un accento indiano
dara' l'impressione che siamo una grande
azienda con call center oltreoceano.
Molto furbo. Ma comunque razzista.
Ne prendero' nota, Steve da Wichita.
Perche' io sono segnato come
tuo assistente esecutivo?
Perche' la parola "segretario"
e' considerata screditante.
Prendi nota, si avvicina il compleanno di
mia madre. Mi serve che le prendi un regalo.
Ok, dobbiamo fermarci un attimo.
Leonard, ti prego, possiamo parlare
nella pausa. Ne abbiamo una a mezzanotte.
Ci serviranno degli snack.
Sheldon, non sei il capo.
- E' la mia idea, sono io il capo.
- Oh, certo che sei tu.
Guarda lo schema organizzativo. Sei
chiaramente elencato come fondatore.
Beh, si', e tu sei elencato come
responsabile esecutivo in capo,
responsabile finanziario in capo
e responsabile operativo in capo.
Ti sei perso primo responsabile scientifico,
presidente del consiglio di amministrazione
e capo del comitato segreto di Natale.
Va bene.
Devi capire una cosa immediatamente.
Sono io il capo di questo progetto.
Uh, Leonard fa il nerd
alfa in faccia a Sheldon!
Va bene. Va bene, non litighero' con te.
Sheldon Cooper non e' altro che un membro del
team. Dottor Hofstadter, a lei lo scettro.
Grazie.
Ho pensato che potremmo iniziare
parlando dell'interfaccia utente.
Buon Dio, siamo spacciati.
Quindi con questo pulsante sara' possibile
scannerizzare una nuova equazione,
mentre con quest'altro sara' possibile
sostituire nuovi valori ai coefficienti.
Buona questa, capo.
- Cosa?
- Questo diagramma.
Credevo intendessi
cominciare con uno scherzo.
Avrebbe sicuramente rinfrancato lo
spirito di corpo dei tuoi impiegati.
Non sto scherzando. E' il vero modello.
In tal caso, potrei suggerire 27 accorgimenti
per renderlo lievemente meno imbarazzante?
Sheldon, credo che cosi' possa
andare. Continuiamo a modo mio.
Chiedo scusa.
Credevo pretendessi onesta'
e verita' dai tuoi impiegati,
ma mi accorgo solo ora che preferisci
degli asserventi yes-man senza cervello.
- Abbiamo finito?
- Come vuole lei, capo.
Per ora premendo questo pulsante
- si invoca un sottoprogramma fittizio...
- Che ne dite di questo nome per l'app?
Sostitutore Hardware per Equazioni con Limiti
Differenziali Ottimizzato Numericamente.
Cosi' si legge Sheldon.
Davvero? Che bella coincidenza.
Non stiamo pensando al nome ora. Howard?
Come stavo dicendo, per ora
e' solo una funzione vuota,
- ma alla fine ci permettera' di...
- Benissimo.
Se non vogliamo pensare ad un nome per l'app,
almeno diamo un nome in codice al progetto.
- No.
- Stammi a sentire.
La bomba atomica era il Progetto Manhattan.
Windows 95 all'inizio
era il Progetto Chicago.
Per la nostra app suggerirei
umilmente Progetto Nodlehs.
E' semplicemente "Sheldon" al contrario.
Un'altra lieta coincidenza.
Non possiamo perdere tempo
coi nomi, ora come ora.
Capisco.
- Si puo' discutere della decisione?
- No.
Si puo' discutere
dell'indiscutibilita' della decisione?
No!
Ripeto. Per ora e' solo
una funzione fittizia,
- ma alla fine ci permettera' di...
- Chiedo un voto di sfiducia
- ed un immediato cambio nel comando.
- Sheldon, finiscila.
Quando nel corso delle vicende
umane, diventa necessario
rompere il legame che lega tre
validi scienziati assieme...
- Ora basta, Sheldon.
- Va bene, votiamo.
Alzino la mano tutti coloro che si oppongono
a Leonard ed al suo regno di tirannia.
Te la sei cercata, sei licenziato.
Veramente?
Perche'?
Perche' e' impossibile lavorare con te.
Capisco.
E questa decisione si puo' discutere?
Cosa stai facendo?
Buon giorno, pigrone.
Credo sarai felice di constatare cosa
hanno combinato gli elfi la scorsa notte.
- Ti ho licenziato.
- Lo so.
Ora sono un prestatore d'opera.
No, non sei niente. Non hai il
benche' minimo legame con il progetto.
Ma l'ho migliorato.
Non lo voglio "migliorato".
Lo voglio a modo mio.
E questo la dice lunga, non credi?
Bene. Credo che andro' a mettermi
i miei pantaloni da autobus.
Cosa diavolo sarebbero
i pantaloni da autobus?
Sono i pantaloni che indossi
sopra i tuoi normali pantaloni
quando siedi su un autobus dove altre
persone si erano gia' sedute precedentemente.
Ma forse da lassu' sulla
cima della scala sociale,
devi aver perso il contatto
con le pene dell'uomo comune.
Sono comunque felice di accompagnarti a
lavoro. Nulla e' cambiato in quel senso.
- Siamo ancora coinquilini, ancora amici.
- Ma tu pensi che il tuo migliore amico,
sia un arto cancrenoso che deve essere
amputato dal resto del corpo e gettato via.
Che disperata farsa per un piccolo uomo
con un grande complesso di Napoleone.
Sai una cosa?
Vai pure a metterti i
tuoi pantaloni di autobus.
La scorsa notte ho sognato che
diventavamo cosi' ricchi con questa app,
che tu ed io prendevamo delle
ville una accanto all'altra.
Ma c'era una tunnel segreto che univa il
tuo giardino anteriore con il mio posteriore.
Cosa potrebbe voler dire?
Vuol dire che la prossima volta che giochiamo
a palla a mano mi faccio la doccia da me.
Buon giorno, amico Howard. Amico Raj.
Vedo che voi signori vi
state godendo delle bevande.
Forse avrebbero un miglior sapore qui dentro.
- "Il Miglior Astrofisico del Mondo"?
- Non ringraziare me. Te lo meriti.
"Howard Wolowitz".
Perche' non "Il Miglior Ingegnere del Mondo"?
Mi dispiace l'ho scritto sull'etichettatrice,
ma non sono riuscito a premere invio.
Veniamo ora agli affari.
Cosa vorreste per abbandonare Leonard
ed unirvi a me in una impresa rivale?
A meno che, ovviamente, le tazze non siano
sufficienti. In tal caso, benvenuti a bordo.
- Non molliamo Leonard.
- Capisco. La vostra lealta' e' encomiabile.
Ma se avessi intenzione di alzare la posta?
Di che cosa stai parlando?
Portachiavi cifrati con
puntatore laser incastonato.
Niente?
Che ne dite di copri lattina decorati
con la nostra mascotte universitaria?
Forza, Beavers.
Torno subito.
Ok, proviamo con questa.
"Funzione di Bessel sferica." Vediamo.
- Funziona!
- Eureka!
Eravamo d'accordo che al momento opportuno
avremmo detto "eureka" tutti insieme.
- Bene. Tutti insieme.
- No. Il momento e' passato.
Salve, signori.
- Come procede il vostro piccolo progetto?
- Intendi il "Progetto Lenwoloppali"?
Una combinazione di tutti i
vostri nomi. Molto intelligente.
Devo presumere che "Koothranardowitz"
non fosse disponibile?
In effetti stiamo scansionando
le equazioni con ottimi risultati.
Benissimo. Continuate pure. Non vorrei
mai ostacolare i vostri progressi.
Howard hai gia' risolto quel
problema di installazione?
No. E' piuttosto ostico. Cerchero'
di installare delle librerie...
Cosa stai facendo?
Suono il theremin.
No. Voglio dire. Cosa ci fai con un theremin?
Lo suono.
Ho amato il theremin dal primo momento
che udii la colonna sonora di Star Trek.
E mi uccideva saperlo li' chiuso
nel mio armadio a prendere polvere.
Sheldon! Stiamo lavorando!
E' tutto ok. Riesco a malapena
a sentirvi sopra il mio theremin.
Questo non era necessario.
Era assolutamente necessario.
Abbiamo bisogno di silenzio.
Quindi, il tuo progetto
e' piu' importante del mio?
Beh, visto che il tuo progetto
e' sabotare il mio progetto, si'.
Non menare il can per l'aia, Leonard.
Se non mi vuoi qui, di' solo
una parola ed io me ne andro'.
Avrebbe potuto menare
un po' il can per l'aia.
Che fai? Cerchi di contattare
il tuo pianeta natio?
Mi esercito col mio theremin.
Qualcosa ti rattrista, Sheldon?
Leonard mi ha cacciato
via dal mio appartamento.
E dal suo App Team.
- Oh, tesoro. Mi dispiace.
- Mi doveva accompagnare al lavoro, oggi.
Ho dovuto mettere i miei
pantaloni da autobus.
- Davvero?
- Si'.
E sono ancora appiccicosi.
Probabilmente avrei dovuto buttarli via.
Ehi, non hai bisogno di Leonard e
della sua app. Puoi farne una con me.
Con te?
Sul serio, ho un'idea grandiosa per una.
E' migliore della tua idea di trasferirti
a Los Angeles e diventare un'attrice famosa?
Ok, senti, quando vedi una con delle scarpe
che ti piacciono, basta che scatti una foto,
e l'app va su internet e ti
trova dove puoi comprarle.
Questa e' la tua idea per l'app?
- Beh, non ti piace?
- Non ho detto questo.
Ma no, non mi piace.
- Perche' no?
- Oh, Penny, da dove comincio?
La semplicioneria della tua idea e' superata
solo dal suo crasso consumismo e banalita'.
E Leonard non ha voluto
lavorare con te? Pensa un po'!
Lo so, e' sconcertante.
Sheldon, vado a fare della
cioccolata. Ne vuoi un po'?
La fai col latte o con acqua?
- Latte.
- Vero cacao?
Cosi' e' scritto sul pacchetto.
- Hai quei piccoli marshmallow?
- No, mi dispiace.
- Beh, suppongo sia appropriato.
- Che vuol dire?
Una bevanda deludente per
una giornata deludente.
Ehi, guardate qua. Venti
persone dall'universita'
si sono gia' iscritte per
la nostra versione beta.
Come volevasi dimostrare, lo scanner
per equazioni differenziali Lenwoloppali
soddisfa un reale bisogno. Sara' un successo.
A quanto credete dovremmo venderlo?
Beh, dato che il nostro potenziale
mercato e' di circa di 70, 80 persone,
e che tu vuoi un sottomarino, direi
di circa un milione di dollari l'uno.
Beh, che ne dite se mettiamo fuori
una versione lite per mezzo milione?
Sapete, per creare il passaparola.
Ciao, scusate il disturbo, ragazzi, ma
dovete riprendervi il vostro Sheldon.
Che ci fa nel tuo appartamento?
Beh, era giu' nell'atrio a deprimersi,
e l'ho invitato su. Ora me ne pento.
Perche' te ne penti...? Uh,
lascia stare, domanda stupida.
Sentite, non potete lasciarlo giocare
con voi fino all'ora di andare a letto?
Non stiamo giocando. Questo e' vero lavoro.
Diventeremo moderatamente milionari.
Ok. E se faccio in modo che si scusi
e che prometta di fare il bravo?
Allora penso che lo lasceremmo
tornare nell'App Team,
e nel frattempo, tu potresti fare un tour
aereo di Los Angeles sul tuo maiale alato.
Ok. Aspettate qui.
Vi dico una cosa. Se
diventero' abbastanza ricco,
quello e' il tipo di ragazza che voglio
portare a fare un giro in sottomarino.
E si', stavolta lo intendo in senso zozzo.
Davvero? Leonard mi rivuole?
Ah, si'. Ha detto che senza di te e' perduto.
Beh, era sicuramente prevedibile.
- E' vero.
- Sai cosa faro'?
Me staro' seduto qui e li
lascero' cuocere nel loro brodo.
No, no, no. Sai, hanno sofferto abbastanza.
Tutti quanti hanno sofferto abbastanza.
Il fatto e' che devi offrirgli
un modo per salvare la faccia.
- Come?
- Digli che ti dispiace.
Oh, no.
La signora Mary Cooper non
ha tirato su dei bugiardi.
Va bene...
Che ne dici di questo? Sai che hai
sempre cercato di imparare il sarcasmo?
- No.
- No?
Ero sarcastico.
Oh, buon per te.
Percio' tutto quello che devi fare e' dire a
Leonard che ti spiace, ma dillo con sarcasmo.
Ma certo.
Lui lo sentira' come un
tentativo per fare pace,
che si oppone al gelido biasimo che
tu ed io sappiamo che e' in realta'.
Gia'. Si', questo era il mio piano.
Va bene. Forza. Andiamo.
Oh, ad ogni modo, grazie
per la deliziosa cioccolata.
Oh, di niente.
Ragazzi, sto diventando bravissimo.
Ok, ora che sei tornato nel
team, vediamo di aggiornarti.
Prima che tu cominci, lascia
che ti dica ancora quanto sia
profondamente dispiaciuto per
il mio precedente comportamento,
e quanto io rispetti ed
ammiri la tua leadership.
Grazie.
Quindi come vedi, non solo puoi
memorizzare le tue equazioni preferite,
ma puoi mandarle ai tuoi amici o postarle
su Facebook direttamente dalla app.
- Beh, devo dirlo, sono impressionato.
- Grazie.
- Tutti voi avrete ovviamente lavorato sodo.
- E' cosi'.
Come risultato, avete fatto il primo
passo sulla strada verso il successo,
imparare cosa non fare.
Ora, ricominciamo daccapo.
Howard, ci servira' del te'.
Ok, queste sono Uggs.
Queste sono Croc.
- Queste sono una copia di Manolo Blahnik.
- Noia.
Senti, l'hai detto tu,
dobbiamo creare un database
- prima che tu possa scrivere
un algo-coso. - Algoritmo.
Vedi, Penny, Alan Turing
defini' un algoritmo...
Noia.
Ok, queste sono Steve Maddens.
Queste sono Nine West.
Queste sono Target. Oh, ma
non somigliano a delle Chanel?
Queste sono Michael Kors...