Buongiorno, Leonard.
Si', ci dobbiamo fermare da Pottery
Barn mentre andiamo al lavoro.
Ho comprato queste lenzuola di Star Wars,
ma si sono dimostrate troppo stimolanti
per essere compatibili con
una buona notte di sonno.
Non mi piace il modo in
cui Dart Fener mi guarda.
Non vado al lavoro.
Solo perche' la tua carriera
e' stata ferma per alcuni anni,
non c'e' motivo di arrendersi.
Sheldon, sono stato su tutta notte ad
usare il nuovo laser a elettroni liberi
per il mio esperimento
di diffrazione dei raggi X.
Il laser ti ha accidentalmente
bruciato le retine?
- No.
- Allora puoi guidare. Andiamo.
Non ti avevo detto che avrei lavorato di
notte e di organizzarti in un altro modo?
- L'hai fatto.
- E?
Non l'ho fatto.
Andiamo.
Buonanotte, Sheldon.
Ma come faro' ad andare al lavoro?
- Prendi l'autobus.
- Non posso piu' prendere l'autobus.
Non ha le cinture di sicurezza,
e non ti permettono di legarti ai
sedili con una corda da bungeejumping.
Hai provato a legarti al sedile
con una corda da bungeejumping?
Non ho provato, l'ho fatto.
Ma per qualche ragione la cosa
ha allarmato gli altri passeggeri
e mi e' stato chiesto di
scendere dall'autobus.
Sei un ragazzo grande. Troverai
il modo di risolvere la cosa.
Non parlarmi come se fossi un bambino.
Adesso portami a restituire
le mie lenzuola di Star Wars!
Penny? Penny? Penny?
Sheldon. Che cosa c'e'?
Leonard sta dormendo.
- Grazie per l'aggiornamento.
- No. Aspetta.
Mi devi accompagnare al lavoro.
Gia', non penso proprio che lo faro'.
Ma io non guido e non
posso prendere l'autobus.
Tesoro, andra' tutto bene finche' non
farai quella cosa con la corda, okay?
Penny.
Non hai da poco affermato
che io e te siamo amici?
Si', Sheldon. Siamo amici.
Allora con questo chiedo quello
che mi e' stato fatto capire
essere parte integrante di
un patto implicito di amicizia.
Il favore.
Oh, Dio santo.
Mi dispiace, non avevo capito di aver
interrotto le tue preghiere mattutine.
Quando hai finito andiamo.
The Big Bang Theory s02e05
"The Euclid Alternative"
Traduzione: Bally, Lennynero, Mlaura83
Revisione: Obsidian
Grazie che mi accompagni al lavoro.
E' il mio giorno libero, Sheldon.
Oh, bene.
Non ti sto distogliendo da nulla.
La tua spia di controllo
del motore e' accesa.
Di solito indica, sai,
di controllare il motore.
Va bene cosi'.
E' accesa da tipo un mese.
Bene, in effetti quella sarebbe
una ragione in piu' per...
sai, controllare il motore.
Sheldon, va bene cosi'.
Se andasse bene cosi',
la spia non sarebbe accesa.
E' per questo che i costruttori
hanno installato la spia,
per farti sapere che non va bene.
Forse la spia e' rotta.
Non c'e' una spia "controlla, la
spia del controllo del motore"?
Che c'e'?
Gli studi hanno dimostrato
che fare cose tipo mangiare,
parlare al cellulare o bere caffe' mentre
si guida, riduce il tempo di reazione
allo stesso livello di
30 grammi di alcool.
Hai dell'alcool?
- Certo che no.
- Peccato.
Prendi la Euclid Avenue?
Leonard prende la Los Robles Avenue.
Bene, buon per Leonard.
Euclid Avenue e' piu' corta in linea
d'aria, ma ci sono i dossi artificiali,
che incrementano apprezzabilmente
il tempo di percorrenza da punto a punto,
rendendo la scelta meno vantaggiosa.
Ma sei tu alla guida.
Certo, se non rallenti
ai dossi artificiali,
ritiro la mia obiezione precedente.
Ecco una domanda divertente.
Sai qual e' il nome piu'
comune per una strada?
- No.
- La risposta e' un trabocchetto.
E' Seconda Strada.
Vedi, penseresti che sia Prima Strada,
ma nella maggior parte delle citta',
la Prima Strada a volte viene
rinominata in un altro modo.
Sai, tipo Main Street, Broad Street.
Michigan Avenue.
Leonard ed io spesso usiamo
il tragitto per esercitare le nostre
menti con rompicapo come questo.
Facciamo anche dei giochi.
- Vorresti farne uno?
- No.
Oh, andiamo. E' divertente.
Un altro dosso.
Okay. Io diro' un elemento
e tu dirai un elemento
il cui nome inizia con l'ultima
lettera di quello che ho detto, okay?
Comincio io.
Elio.
Ora, tu potresti dire Mercury.
Il che mi darebbe una Y. Molto
astuto. Questa e' difficile.
Io andrei con Ytterbium,
il che ti riporta ad una M.
Allora tu vai con Molibdenum
e io direi Magnesium.
Tu dici Manganese.
Io dico Europium, e tu poi vai
avanti con Mendelevium, e...
non ci sono piu' M perche' credo che il
Meitnerium dovrebbe
chiamarsi ancora Ekaridio.
Per cui, congratulazioni. Hai vinto.
Vuoi giocare ancora?
Perche' adesso non stiamo
un po' in silenzio adesso?
Va bene.
Mi spiace.
Trovo molto preoccupante
la tua sconsiderata
nonchalance riguardo
alla spia del motore.
Scendi.
Beh, devo dirti che, pur avendo
una comprensione teorica del funzionamento
del motore a combustione interna,
non sono sicuro di essere
capace di fare una diagnosi.
Ho detto "scendi".
Okay. Ci provo.
Oh, Leonard. Eccoti qui.
Sono pronto per andare a casa.
- Sono appena arrivato.
- Bene. Tempismo perfetto.
Sheldon, te l'ho detto, ho accesso
al laser a elettroni liberi solo di notte.
Non posso portarti a casa per
un altro paio di settimane.
No, hai detto che non
puoi portarmi al lavoro.
Questo e' 'dal lavoro'.
Howard, aiutami ad uscirne.
No, solo per divertirmi,
staro' dalla sua parte.
Ora, come proponi che io torni a casa?
Come sei arrivato qui prima?
Penny.
Ma sento che non e' piu' un'opzione.
Senti, devo andare al laboratorio laser.
Devi solo trovare qualcun
altro che ti porti a casa.
Ah, dannazione,
ho scelto la parte sbagliata.
Oh, Dio, non Euclid Avenue!
Comunque, perche' Howard ti ha
lasciato in mezzo alla strada?
Abbiamo avuto una
divergenza di opinioni.
Su cosa?
Sul fatto che stesse
cercando di uccidermi.
Per la cronaca,
continuo a pensare di si'.
Dove stai andando?
Ti porto a casa.
Oh, ma io non vado a casa.
E' mercoledi'.
Il mercoledi' e' il giorno
dei fumetti nuovi.
Dobbiamo andare al negozio di fumetti.
E poi dobbiamo fermarci
da Soup Plantation;
e' il giorno della vellutata di pomodoro.
E Radio Shack. C'e' una
svendita di batterie AAA.
Inoltre, dobbiamo andare da Pottery Barn
e restituire le mie lenzuola di Star Wars.
Ho un'idea migliore.
Vuoi andare prima da Pottery Barn?
Puoi portarmi da Pottery Barn?
Forse, se spengo la lucina da notte,
posso tenermi le lenzuola.
Buongiorno.
Sheldon, siediti.
C'e' lei al mio posto.
Non guardatemi cosi'. Lo sanno
tutti che e' il mio posto.
Sheldon, sai che ci teniamo a te.
Ed e' proprio per questo che
abbiamo deciso di parlare chiaro.
Stai facendo del male alla
gente intorno a te, tesoro.
Cosi' ti abbiamo preso un appuntamento,
e vogliamo che lo rispetti.
Manuale del Nuovo Guidatore
della Motorizzazione?
Ma io non ho un problema.
Sheldon, devi imparare a guidare.
Questa follia deve finire.
Penny ti portera' alla motorizzazione.
Io vado a letto.
Perche' Penny?
Perche' il sasso vince sulle
forbici. Buona notte.
Va bene, andiamo, Sheldon.
Aspetta. Ho una condizione.
Cosa?
Dobbiamo fermarci da Pottery Barn.
Okay.
E da Radio Shack.
Bene.
- E al negozio di fumetti.
- Va bene!
Oh, voglio andare al
negozio di fumetti.
A me piacciono i fumetti.
Semplicemente non capisco
a cosa mi serva la patente.
Albert Einstein non ha
mai avuto la patente.
Gia', ma Albert Einstein non me
l'ha mai fatta fare sotto a 65 km/h.
Gia', e non ho mai voluto dare un
calcio nelle palle ad Albert Einstein.
Sai, te lo devo chiedere, perche' non hai
preso la patente a 16
anni come tutti gli altri?
Ero impegnato altrimenti.
A fare cosa?
Ad esaminare le applicazioni perturbative
nelle teorie supersimmetriche N=4
volte a riesaminare le
proprieta' ultraviolette
della supergravita' multi-loop N=8
usando la moderna teoria dei twistor.
Beh, e quando avevi 17 anni?
Portala all'area di prova,
metti il tuo nome in cima,
firma sul retro, rispondi alle
domande, riportalo qui. Il prossimo.
Pratica?
In realta' sono piu' un teorico.
La pratica che hai in mano.
Dagliela.
Portala all'area di prova,
metti il tuo nome in cima,
firma sul retro, rispondi alle
domande, riportalo qui. Il prossimo!
Mi scusi, ma ho delle preoccupazioni
riguardo alle domande.
Guarda il cartello qui sopra.
Si'?
Dice che me ne frega qualcosa?
No.
Proprio perche' non me
ne frega niente.
Guardi un attimo. Vede, questa
prima domanda non ha senso.
"Che distanza bisogna lasciare
davanti a se' quando si guida?"
Non c'e' un modo possibile
per rispondere.
Una "distanza" non e' un'unita'
standard di misurazione.
Guarda il cartello.
Sheldon, e' "C". Metti "C" e basta.
Non ho bisogno del
tuo aiuto, Penny.
Dai ascolto a quella ragazzina,
tesoro. Metti "C". Il prossimo!
No, aspetti! No, un attimo.
Guardi la domanda successiva.
Sheldon, perche' stai discutendo
con la Motorizzazione?
In quale altro modo possono imparare?
Guardi... domanda due: Quand'e'
che il fondo stradale e' piu' scivoloso?
Ora, va bene, ci sono tre risposte,
nessuna delle quali e' corretta.
La risposta corretta e' "quando e' coperta
da uno strato di liquido sufficiente a
ridurre il coefficiente di attrito statico
tra lo pneumatico e la strada
praticamente a zero,
ma non cosi' profondo da determinare
una nuova sorgente di attrito.
Ecco il tuo foglio rosa. Vattene.
Ma non ho finito. Ho molti altri dubbi
riguardo queste domande.
Non costringermi a salire
su questo bancone.
Forza. Andiamo.
Il prossimo!
Sono un asso.
Va bene, ci siamo. Avvialo.
In avviamento.
Questo e' il re dei simulatori.
L'ho adattato da qualcosa che un mio
amico ha progettato per l'esercito.
E' per questo che mi
sembra di stare nel centro
di Falluja al volante
di un Humvee blindato?
Non l'ho ancora configurato.
Vediamo... Carro Bradley...
Furgone... Batmobile...
No.
Eccoci. Ford Taurus Rossa del
2006 sulle strade di Pasadena.
Cosa?
Statisticamente, le auto rosse vengono
fermate dalla polizia molto piu'
spesso di quelle di un altro colore.
Non voglio casini con gli sbirri.
Benissimo, che colore vuoi?
Hai presente l'azzurro chiaro
della spada laser di Luke Skywalker?
Prima della rimasterizzazione digitale?
Nera, e sia.
Va bene, ora, quello che devi fare
per prima cosa e' avviare
l'accensione e ingranare la marcia.
Non ho ancora allacciato la cintura.
Va bene, allacciati la cintura.
Click.
Dunque, ci sono gli airbag?
Non ti servono gli airbag.
E che succede se un motocarro
simulato mi tampona?
Ti colpiro' io in faccia
con un cuscino.
Va bene, ora ingrana la marcia.
Inserisciti piano nel traffico.
Attento, stai attento,
stai attento ai pedoni!
Oh, Dio. Aspetta... rallenta...
Frena! Frena!
Grazie.
Mi dispiace.
Mi scusi.
Colpa mia.
Principiante.
Come hai fatto a ritrovarti al secondo
piano della Galleria Glendale?
Non lo so. Era sulla
superstrada di Pasadena.
Ho saltato la mia uscita, sono volato
dal cavalcavia, ed una cosa tira l'altra.
Forse e' meglio fare una
pausa e riprovare domani.
No. Rinuncio.
Aw, il negozio di animali.
Ricordami di fare i complimenti
a Wolowitz per il software.
E' tremendamente dettagliato.
Insomma aspetta, vuoi
proprio arrenderti?
No, non mi arrendo.
Io non mi arrendo mai.
Allora, cos'e' che stai facendo?
Sto... trascendendo la situazione.
Sono chiaramente troppo
evoluto per la guida.
Cosa vuol dire?
Leonard, non ti sei mai chiesto perche'
i miei mignoli ed i miei incisivi laterali
sono significativamente piu' piccoli
della media per uno della mia taglia?
Mi chiedo un sacco di cose su di te,
Sheldon. Ma non... non quello.
Beh, quelli sono indicatori del fatto
che sono notevolmente piu' avanti
nella scala evolutiva dell'umano medio.
- Davvero.
- Beh, no, no.
Non voglio mica arrivare
a dire che rappresento
un nuovo livello per l'umanita'...
ecco, un Homo Novus, se vuoi.
No, spetta agli antropologi deciderlo.
Ma sono convinto che la ragione per cui
non sono capace di padroneggiare
il plebeo compito di guidare
e' perche' non sono fatto per quello.
Si', lo sei. Tu sei fatto
per imparare a guidare.
- Ti prego impara a guidare!
- No, no.
Leonard, io sono destinato
a cose piu' grandi,
come svelare i misteri dell'universo,
e non determinare quando
e' sicuro sorpassare
uno scuolabus fermo su
una strada extraurbana.
- Non e' mai sicuro.
- Si', beh, lo so adesso.
Bene. Facendo finta che tutto
quello che hai detto sia vero,
come fara' il biologicamente superiore
Homo Novus ad andare al lavoro domani?
L'Homo Novus non lo sa.
Beh, aspetta li'.
Forse evolverai in qualcosa con le ali.
Buongiorno, signori.
Buongiorno.
Non e' mica un nuovo tipo di Venerdi'
informale di cui non sono a conoscenza?
No, lui vive qui adesso.
Davvero? Perche'?
Beh, dato che non vuol prendere l'autobus
ed e' troppo evoluto per guidare,
ha deciso che sarebbe stato piu' facile
dormire semplicemente in ufficio
e farsi la doccia nel laboratorio
di irradiazione fino a quando non
avro' finito il mio esperimento.
Ma tu hai finito il tuo
esperimento una settimana fa.
Gia'.
Oh mio dio.
Di nuovo?
Devo essere i ratti.
I ratti non fanno i toast
e tagliano via la crosta.
Voi non avete visto niente!
www.subsfactory.it