Ok, se non lo dice
nessun altro, lo faro' io.
Facciamo davvero schifo a Paintball.
E' stato davvero umiliante.
Andiamo, alcune battaglie si
vincono, altre si perdono.
Si', ma non dovresti perdere alla festa
per il Bar Mitzva di Kyle Burnsteen.
Penso che dovremmo ammetterlo,
quei piccoli Ebrei erano
abbastanza feroci.
No, siamo stati annientati
dalla nostra incompetenza
e dall'incapacita' di
certa gente di rispettare
- la catena di comando.
- Sheldon, lascia perdere!
No, no vorrei parlare del fatto che
Wolowitz mi ha sparato alla schiena.
Ti ho sparato per una buona ragione.
Ci stavi portando alla disfatta.
Stavo dando degli ordini
chiari e concisi.
Ma se ti sei nascosto dietro un albero
gridando "Colpitelo sullo yarmulke"!
(ndT: copricapo ebreo)
Oh, ehi, ragazzi.
'Giorno, madame.
Ditemi, com'e' stato il Paintball?
Vi siete divertiti?
Certo, se consideri divertente essere
assaltato dalle tue stesse truppe.
Ritagliati uno spazio sulla tua agenda,
verra' aperta un'inchiesta.
Faro' una festa sabato,
cosi' se siete nei paraggi, vi
dovreste farci una scappata.
- Una festa?
- Gia'.
Una...festa "maschi e femmine"?
Bene, ci saranno ragazzi
e ci saranno pure ragazze
ed e' una festa, cosi'...
Ci saranno un sacco di miei amici.
Berremo birra, balleremo un po'.
- Ballare?
- Gia', non lo so, Penny...
- Il fatto e', noi non...
- No, noi siamo piu' per...
No.
Ma grazie lo stesso.
Grazie per aver pensato a noi.
Siete sicuri?
Andiamo, e' Halloween.
Una festa di Halloween?
Quindi con i.. costumi?
Beh, si'.
C'e' un tema?
Si', Halloween.
Si', possiamo vestirci come vogliamo,
o c'e' un genere specifico?
Come al solito, non
riesco a capirvi.
Sta chiedendo se possiamo vestirci
da personaggi della fantascienza, fantasy...
- Certo.
- Dei fumetti?
- Bene.
- Anime?
- Naturalmente.
- TV, film,
Dungeons e Dragons, manga, divinita'
greche, romane, norvegesi...
Come vuoi!
Ok?
Qualsiasi costume tu voglia.
Ciao.
Signori, alle
macchine da cucire.
Synchro: Sixe
Traduzione: nello1985, alouette
Revisione: DK
www.subsfactory.it
Vado io.
Oh, no.
Fate strada all'uomo
piu' veloce dell'universo!
Oh, no.
Vedete, per questo motivo volevo tenere
un incontro per decidere i costumi.
Abbiamo tutti degli altri costumi:
possiamo cambiarci benissimo.
Oppure potremmo camminare
uno dietro l'altro per tutta la notte
e dare l'idea che si tratti di un'unica
persona che cammina molto in fretta.
No, no, no.
Si tratta di una festa ragazzi-ragazze,
e questo Flash gareggera' da solo.
Che ne dite? Nessuno si veste da
Flash. Cambieremo tutti. D'accordo?
D'accordo.
Io prenoto Frodo!
Dannazione!
Scusate il ritardo, ma il mio martello e'
rimasto incastrato nella porta dell'autobus.
Ti sei vestito da Thor?
Che e', siccome sono indiano
non posso essere un Dio norvegese?
"No, no, Raj deve
essere un Dio indiano."
Questo e' razzismo.
Voglio dire, guarda Wolowitz.
Lui non e' inglese, ma e'
vestito da Peter Pan.
Sheldon non e' ne' una
luce che un suono,
ma e' vestito ovviamente
da effetto Doppler.
Non sono Peter Pan.
Sono Robin Hood.
Davvero? Perche'
io ho visto Peter Pan,
e tu sei vestito esattamente
come si veste Cathy Rigby.
Lei era un pelo piu' grande di te, ma
siete proprio due gocce d'acqua, amico.
C'e' qualcosa di cui vorrei parlarvi
prima di andare alla festa.
Non mi interessa se nessuno
riconosce il mio costume.
Andro' vestito da effetto Doppler.
- No, non e' quello.
- Posso dare una dimostrazione, se proprio devo.
Formidabile.
Questa festa rappresenta la mia prima
occasione per farmi vedere da Penny
insieme al suo gruppo di amici,
ed ho bisogno che voi non mi
mettiate in imbarazzo stasera.
Cosa intendi esattamente con
"metterti in imbarazzo"?
Per esempio, stasera,
nessuno deve sapere che il
mio secondo nome e' Leakey
(ndT: incontinente).
Ma non c'e' nulla di
imbarazzante in cio'.
Tuo padre lavorava con Louis
Leakey, un grande antropologo.
Non ha niente a che fare con il
fatto che facevi la pipi' a letto.
Quello che sto dicendo e' che questa
festa rappresenta l'occasione perfetta
affinche' Penny mi veda come
un membro del suo gruppetto,
un potenziale caro amico,
e forse qualcosa di piu',
e non voglio sembrare un fesso.
Solo a titolo informativo, amici.
Se doveste avere fortuna, ho una
dozzina di preservativi nella mia faretra.
Ehi, ragazzi.
Ehi. Scusa il ritardo.
Ritardo?
Sono le 7:05.
Avevi detto che la festa
iniziava alle 7:00.
Si', voglio dire, quando
l'orario d'inizio e' per le 7:00,
nessuno si fa vedere,
capite, alle 7:00.
Sono le 7:05.
Si'. Si', hai ragione.
Ok. Beh, uhm, accomodatevi.
Cos'e', tutte le ragazze
sono al bagno?
Puo' essere, ma
in quello a casa loro.
Percio', a che ora inizia
la sfilata in maschera?
La sfilata?
Gia', cosi' i giudici possono consegnare
i premi per i migliori costumi.
Sai, il piu' spaventoso,
il piu' originale,
la piu' accurata rappresentazione
di un principio scientifico.
Oh, Sheldon, mi dispiace,
ma non ci sara' nessuna
sfilata o giudice o premio.
Questa festa allora fara' proprio schifo.
No! Andiamo,
sara' divertente,
e voi tutti siete fantastici.
Voglio dire, guardatevi, Thor,
e, oh,
Peter Pan.
Che carino!
- In realta', sarebbe Robin Hood.
- Sono Peter Pan.
Ed ho una manciata di polvere
di fata con il tuo nome sopra.
No, non ce l'hai.
Come sarebbe vestito Sheldon?
E' l'effetto Doppler.
Si'. E' il cambio apparente
della frequenza di un'onda
causato dal relativo movimento tra la
fonte dell'onda e l'osservatore.
Oh, sicuro, lo vedo ora.
L'effetto Doppler.
Ve bene, vado a farmi la doccia.
Voi ragazzi...fate come se
foste a casa vostra.
Vedi? La gente lo capisce.
Per la barba di Odino,
questi snack sono favolosi.
No, grazie. Noccioline.
Non posso permettermi di
gonfiarmi con questo vestitino.
Sono confuso.
Se non c'e' nessuna sfilata in
maschera, cosa ci stiamo a fare qua?
Stiamo socializzando,
incontriamo nuove persone.
Telepaticamente?
Oh, ehi, quando sei arrivato?
Penny sta indossando il peggior
vestito da Catwoman che abbia mai visto.
E include pure quello di Halle Berry.
Non e' Catwoman.
Ma una semplice gatta.
E si tratta del classico costume scialbo
che deriva dalla mancanza
di regole e competizione.
Ehi, ragazzi, guardate
quella sexy infermiera.
Credo che sia giunto il
momento di darmi da fare.
Quale sara' la tua mossa?
Usero' la tecnica dello specchio.
Lei si porta indietro i capelli,
ed io faccio altrettanto...
Lei alza le spalle, io pure.
Nel suo subconscio pensera',
"Siamo in sintonia.
Siamo fatti l'uno per l'altra."
Dove la prendi questa roba?
Sai, riviste di psicologia,
ricerche su internet,
e c'e' pure un gran bel programma su
VH-1 su come rimorchiare le ragazze.
Se solo avessi la sua sicurezza.
Ho una tale difficolta'
a parlare alle donne,
o in presenza di donne...
o a volte persino
a ragazzi effeminati.
Se quello stetoscopio funzionasse,
forse ti piacerebbe ascoltare
il mio cuore che salta un battito?
No, grazie.
No, davvero, puoi farlo. Ho una
aritmia idiopatica transitoria.
Mi piacerebbe scambiare due chiacchiere
con gli amici di Penny, e' solo...
non so proprio come
parlare con queste persone.
Beh, io in realta' potrei
essere in grado di aiutarti.
E come?
Come Jane Goodall
quando osservava le scimmie,
all'inizio vedevo le loro interazioni
confusionarie e poco strutturate.
Ma col tempo emerge uno schema.
Hanno un loro linguaggio, se vuoi.
Continua.
Sembra che i nuovi arrivati
si avvicinino al gruppo esistente
esordendo con,
"Quanto sono fatto?"
Al che gli altri rispondono in coro
in segno di approvazione "Fratello."
Dopo cosa succede?
Finora ho capito solo questo.
E' una cosa ridicola.
- Mi butto nella mischia.
- Buona fortuna.
No, tu verrai con me.
Oh, non credo proprio, sai.
Forza.
Non hai paura che
possa imbarazzarti?
Si', ma ho bisogno di un pilota.
Va bene, ma se usiamo
metafore sul volo
sono piu' adatto a essere il tipo
dell'FAA che analizza i relitti.
(ndT: Federal Aviation Administration)
E tu cosa saresti?
Io? Ti do un aiuto.
Un treno a vapore?
Fuochino!
Un treno a vapore ritardato?
Quanto sono fatta?
Ancora non capisco.
Sono l'effetto Doppler.
Se si tratta di una
malattia dell'apprendimento,
penso che sia da insensibile.
Perche' non dici semplicemente
che sei una zebra?
Perche' non dice semplicemente
che sei uno dei sette nani?
Perche' sono Frodo.
Ecco, e allora io sono
l'effetto Doppler.
- Oh, no.
- Cosa?
E' l'ex di Penny.
Cosa credi che ci
faccia qui?
A parte disturbare
il campo di gravita' locale.
Se fosse piu' grosso, le lune
gli orbiterebbero intorno.
Oh, cavolo.
Beh, penso che ora dovremmo andare.
Perche' dovremmo andare?
Per quel che ne sappiamo si e' intrufolato
nella festa e Penny non lo voleva nemmeno.
Hai un'ipotesi di scorta?
Forse vogliono solo essere amici.
O forse lei vuole
essere amici
e lui vuole
qualcosa di piu'.
E io e lui siamo sullo stesso terreno.
Si', ma tu ci sei
piu' vicino di lui.
Ascolta, se fossimo 1,500 anni indietro,
stando alla sua taglia e forza,
Kurt avrebbe il diritto di scegliere
la sua compagna.
E i suoi compagni, gli animali
e le grosse melanzane primordiali...
e diciamo tutto quello
che lo stuzzica.
Si', ma la nostra societa' ha iniziato
un cambiamento di modelli
Nell'era dell'informazione,
Noi siamo maschi alfa.
- Non dovremmo tirarci indietro.
- Giusto.
Perche' non glielo mandi per sms
e vedi se lui si tira indietro?
No.
Asseriro' il mio dominio
faccia a faccia.
Faccia a faccia? Aspetti
che si sieda,
o ti metti sopra al tavolino?
Ciao Penny.
Ciao Kurt.
Ehi ragazzi, vi state divertendo?
Data la reazione per il mio costume,
questa festa e' un pungente atto di accusa
al sistema scolastico americano.
Cosa, sei una zebra vero?
Ecco un'altro bambino lasciato indietro.
E tu cosa saresti, un elfo?
No, sono un hobbit.
Qual e' la differenza?
Un hobbit e' un mezzo-uomo mortale
della Terra di Mezzo,
mentre un elfo e' un guerriero
alto e immortale.
Allora perche' diavolo
vuoi essere un hobbit?
Perche' lui non e' ne' alto
ne' immortale
e nessuno di noi poteva essere Flash.
Si', come vuoi. Perche' non saltelli
via per completare una missione?
Sto parlando con Penny.
Credo che noi tutti stiamo
parlando con Penny.
Io no.
Senza offesa.
Ok, forse non mi hai sentito.
- Vattene.
- Ok, Kurt, sii gentile.
Oh, lo sono
Vero, amico?
Capisco l'impulso di volermi
intimidire fisicamente.
Voglio dire, non puoi competere
con me a livello intellettuale
cosi' punti sull'esibizionismo animale.
Mi stai dando dell'animale gonfiato?
Certo che no,
no, no
No, vero Leonard?
No, ho detto "da animale"
Certo, siamo tutti animali, ma
Alcuni di noi sono saliti un po'
piu' in alto nell'albero dell'evoluzione.
Se lo capisce,
sei nei guai.
E allora, sono uno sottosviluppato?
Sei nei guai.
Usi tante parole per essere
un nano cosi' piccolo.
Ok, Kurt, per favore.
E' tutto ok, posso farcela.
Non sono un nano,
sono un hobbit.
Un hobbit.
I neuroni inceppati nel tuo
ippocampo stanno ostacolando
la conversione dalla memoria a breve termine
a quella a lungo termine?
Ok, ora mi stai facendo incazzare.
Cosa dice l'homo habilis che
sta scoprendo i pollici opponibili?
Cosa?
Credo di essermi spiegato.
Si', e cosa ne dici se faccio il punto
della tua piccola testa a punta?
Ti ricordo che, se hai
il mio completo supporto morale,
sarei totalmente inutile
in un confronto fisico.
Non ci sara' un confronto
Infatti, dubito che sappia fare
lo spelling di "confronto"
C-O-N...
fronto!
Kurt, lascialo andare immediatamente!
E' lui che ha iniziato!
Non mi interessa. La chiudo io.
Mettilo giu'!
Bene.
Sei un piccolo folletto fortunato.
E' un hobbit!
Ti copro le spalle.
Stai bene?
Si', sto bene.
E' una bella festa,
grazie per averci invitato
E' che si sta facendo tardi, quindi...
Va bene, grazie per essere venuti.
Felice Halloween.
Se ti puo' consolare,
credo che la parte dell'homo habilis
lo abbia messo al suo posto.
Cos'e'?
Te'.
Quando le persone sono turbate,
le convenzioni culturale prevedono
che gli si porti delle bevande calde.
Su, su.
Ne vuoi parlare?
- No.
- Bene.
"Su, su" era davvero tutto cio' che avevo.
- Buonanotte, Sheldon.
- Buonanotte, Leonard.
Volevo solo assicurarmi
che stessi bene.
Sto bene.
Mi dispiace tanto per
quello che e' successo.
Non e' colpa tua.
Si' invece.
E' per questo che ho rotto con lui.
Faceva sempre cose del genere.
E allora perche' era alla tua festa?
L'ho incrociato l'altra settimana
ed era tutto scuse, parlava
di come era cambiato.
E continuava a parlare e...
gli ho creduto, sono un'idiota
perche' credo sempre a ragazzi cosi'.
Non posso tornare alla mia
festa perche' lui e' li'
e so che non vuoi ascoltare tutto
questo e io sono sconvolta
e sono davvero ubriaca
e voglio solo...
Su, su.
Dio, cos'ho di sbagliato?
Nulla, sei perfetta.
- Non sono perfetta.
- Si', lo sei.
Lo pensi davvero, no?
Quanto hai bevuto stasera?
Solo... molto.
Sei sicura il tuo che essere ubriaca
ed essere arrabbiata con Kurt
non abbiano nulla a che fare con
quello che sta succedendo qui?
Potrebbe.
Sai, sei davvero intelligente.
Si', sono un dannatissimo genio.
Leonard sei cosi' fantastico.
Perche' tutti i ragazzi non sono come te?
Perche' se tutti i ragazzi fossero come me,
la razza umana non sopravvivrebbe.
Probabilmente dovrei andare.
Probabilmente.
Grazie.
Esatto, hai visto quello che hai visto.
E' cosi' che ci muoviamo nella Contea.
Arrivo.
Ehi, hai visto Koothrappali?
Non e' qui
Forse i Vendicatori l'hanno convocato.
Non e' il Thor dei fumetti Marvel,
e' il vero dio nordico.
Grazie per la spiegazione.
- Dovevo accompagnarlo a casa.
- Sono sicuro che stara' bene.
Ha il suo martello.
Devo ammetterlo,
sei un uomo fantastico.
Sei gentile e passionale.
E, Dio mio,
sai ascoltare cosi' bene.