Allora, Sheldon, vorrei parlarti di una cosa,
ma so che è un argomento scomodo.
Detta così potrebbe essere qualsiasi cosa.
- Di che si tratta?
- E' quasi il tuo compleanno
e non ci hai mai permesso di festeggiarlo.
Speravo che potessimo farlo quest'anno.
Credo che se ne potrebbe discutere.
Okay, ottimo. Cioè, non dev'essere
una super festa o roba del genere.
Pensavo...
Dov'è andato?
Aspetta. Hai accennato
al suo compleanno ed è scomparso?
Beh, e perché lo scopriamo solo adesso?
The Big Bang Theory 9x17
The Celebration Experimentation
Traduzione: pegasusgio,
SupernaturalAddicted, Mlle Kurtz
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
Ma dov'è andato?
- Sheldon?
- Controllo la sua stanza.
- Sorpresa!
- Oddio!
E' solo un esempio di come
possa essere terribile un compleanno!
Allora, possiamo lasciar perdere
l'argomento e parlare di altro?
Vi propongo "quanto può diventare densa
una zuppa prima di diventare uno stufato"?
Sapete, la risposta
potrebbe lasciarvi a bocca aperta.
- Scusa se te l'ho chiesto.
- Ma che problema c'è?
- E' perché non vuoi invecchiare?
- Ma dai, vedi questa pelle di porcellana?
Sono un lavandino umano.
Ma è l'unico giorno dell'anno tutto tuo.
Un giorno...
certo.
Puoi dirmi almeno perché?
Va bene.
Come sai, ho una sorella gemella
con cui condivido un compleanno.
Ogni anno facevamo una festa.
Non veniva mai nessuno
dei miei invitati, perché non gli piacevo.
Mi dispiace.
Non era la parte peggiore,
anche loro non mi piacevano. Ma...
dopo venivo inesorabilmente tormentato
tutto il giorno dalle amiche di mia sorella.
- Poverino.
- Quando avevo sei anni...
mi hanno detto che stava arrivando Batman.
Ho aspettato dietro la porta per ore...
La cosa più vicina che ho visto è stato
un pipistrello passare fuori alla finestra.
Riesci a capire che non succederà
niente di tutto questo, ora?
Lo so... ma perché ti importa
se festeggio o meno il mio compleanno?
Beh...
hai organizzato il mio, è stato memorabile.
Volevo ricambiare il favore.
Già, se tu lo facessi ora, avresti tante
persone che verrebbero con piacere.
- Noi abitiamo qui, ci siamo per forza.
- Già.
Molto bene.
Potrai organizzare la mia festa portando
torta, regali e una cascata
di ammirazione e amore.
Ma poi mi devi un grosso favore.
Avete deciso cosa regalare
a Sheldon per il compleanno?
Ultimamente è affascinato dai dinosauri.
Potremmo regalargli un fossile.
Ma niente che ricordi il Giurassico.
La ritiene un'epoca
rovinata da Hollywood.
Ehi, sapete...
ha raccontato una storia triste
in cui sua sorella lo prende in giro
dicendogli che Batman
sarebbe andato alla sua festa.
Questo sì che è divertente. Facciamolo.
Forse possiamo far arrivare davvero Batman.
- Intendi qualcuno con un vestito patetico?
- Oppure un vero Batman. Ehi, Stuart?
Una volta hai provato a far venire
Adam West per firmare autografi, giusto?
Sì, ma ci fu un problema
mentre ci accordavamo.
Lui... voleva sapere quando l'avrei pagato...
e io non volevo dirglielo.
- Potrei avere il suo recapito?
- Certo, ma...
ti avviso, fa tutto il prezioso.
- Davvero?
- Già.
Non prende il bus,
non si porta il pranzo al sacco...
non ti fa passare la notte sul suo divano.
Okay, che ne pensi
dei palloncini per il compleanno?
Se sono ignifughi, sì.
Quelli in lattice non vanno bene.
Se sono palloncini d'acqua, salto giù
dal tetto e prendo di mira la tua macchina.
- Va bene, e che ne dici della musica?
- Mi piacciono le bande musicali
e i canti con la gola tibetani.
Bene, niente musica.
Che torta ti piace?
Beh, la mia preferita è quella a tre strati,
al cioccolato con glassa alla fragola,
se ci scrivete qualcosa sopra,
evitate il maiuscolo.
Non c'è bisogno
che il dolce mi urli in faccia.
Ehi, come ti è sembrato
Adam West al telefono?
Un tipo tranquillo.
Ma è un po' strano sentire Batman che dice:
"Non suonare al campanello
altrimenti i miei barboncini impazziscono".
Sapete che Adam West
è il mio Batman preferito?
Beh... dopo Michael Keaton,
Christian Bale e Batman di The Lego Movie.
A lui non dirglielo.
Cosa? Ha stracciato George Clooney.
E' già qualcosa, io adoro Clooney.
Questo non dirlo a nessuno.
Ti ringrazio tantissimo
per il tuo aiuto, Stuart.
Sono già contento di essere stato invitato.
- A dire il vero, non mi sento uno di voi...
- Tesoro, dobbiamo sbrigarci.
Puoi piangerti addosso
e glassare la torta insieme?
- Ciao. Spevo di non esseve in anticipo.
- No, no, no. Entra pure.
E come sta la nostva futuva mamma?
Va tutto alla grande.
Sei incinta?
Sì.
Sembra una cosa
che uno del gruppo dovrebbe sapere.
Già, prima la festa,
poi l'autocommiserazione.
Sei impazzito? Come fai a preferire
Michael Keaton a Christian Bale?
Ma dai.
Anche i miei barboncini sanno
che Bale è sopravvalutato.
Grazie.
Ecco perché dico che Keaton è il numero uno.
Ha portato nel ruolo il senso dell'umorismo.
Beh, se il senso dell'umorismo
è il fattore di giudizio...
dovrei esserci io in cima alla lista.
Saremmo io...
Keaton, Kilmer...
Lego, Bale...
e quel belloccio di Clooney.
Sul serio? Lei prima di Bale?
L'uomo che ha fatto sua l'espressione
"Sono Batman."
Io non ho mai dovuto dire che ero Batman.
Bastava mi mostrassi e la gente lo sapeva.
Ovunque andavo. Programmi TV...
inaugurazioni di negozi...
il bungalow di... Julie Newmar.
Okay, mi ha convinto. Batte anche Bale.
E poi c'è un altro motivo
per cui dovrei essere il primo.
Tutti gli altri avevano dei muscoli finti
imbottiti nel costume.
Tutto ciò che c'era nella mia tuta da Batman
erano muscoli di marmo...
100% targati West.
Perché non concordiamo soltanto
che ci preoccupiamo tutti di Affleck?
- Certo.
- Sì, sicuramente.
Che cos'è un Affleck?
Perché me ne sono dovuto andare da casa mia?
Beh, volevano che vedessi le decorazioni
solo una volta finite.
E chi glielo dice dove stanno sbagliando?
Dai, ti chiederanno di fare un discorso
e così potrai massacrarli tutti.
Devo dirtelo.
Stai molto bene con quel vestito.
Grazie.
Forse dopo...
potrò vederti come mamma t'ha fatto.
Perché? E' così che mamma m'ha fatto.
Stai per avere un infarto?
Quello sì che rovinerebbe un compleanno.
Mamma, sono sorpreso tu sia venuta fin qui
per il compleanno di Sheldon.
Mi faceva piacere.
Lui è venuto per i miei 60 anni.
Ah, hai festeggiato i tuoi 60 anni?
Non una grande festa.
Giusto qualche amico più stretto.
E i tuoi fratelli.
Dai, noi ci siamo spostati a Las Vegas
e non l'abbiamo invitata.
E non ti avevo mai ringraziata, cara.
Penny dice che sono arrivati tutti. Pronto?
Sì.
- No, aspetta.
- Tutto bene?
Sì è solo... ho avuto un capogiro.
Hai bisogno di un minuto?
No.
Dopo che ho sorpassato un negozio di animali
col pappagallo in vetrina, posso riuscirci.
Buon compleanno!
Discorso! Discorso!
Forza, Sheldon, di' qualcosa.
Oh, grazie a tutti di essere qui.
Beverly, Wil Wheaton...
Adam West, per qualche ragione...
Batman finalmente è venuto alla tua festa.
Buon compleanno, Sherman.
Grazie.
Siete stati così carini.
Scusatemi.
Mi pagate comunque, vero?
Va bene, forse è meglio
che vada a parlargli.
Beh, non pensi dovrei andarci io?
Senza offesa,
ma io lo conosco da molto tempo.
Beh, sai, io l'ho visto in mutande.
Di nuovo, senza offesa, ma anche io.
E lui ha visto me in mutande.
- Di nuovo, senza...
- Okay, questo è ridicolo.
Sheldon, posso entrare?
Che ne sai che non sto usando il bagno?
Perché mi mandi tutte le settimane
i turni del bagno
anche se mi sono disiscritta mille volte?
Allora...
che succede?
Non lo so.
Mi guardavo intorno, eravate tutti lì,
c'erano i regali...
era troppo.
Ti capisco.
Vuoi che porti solo qualcuno di loro qui?
Wil Wheaton nella vasca, Batman sulla tazza.
Sarebbe il Comic-Con più strano di sempre.
Ci avete messo tanto a organizzare tutto.
- Mi dispiace se lo sto rovinando...
- Zitto, non lo stai rovinando.
Fra poco Raj proverà a convincere tutti
a fare una coreografia.
Quello sì che rovinerà tutto.
Non penso di riuscire a tornare di là.
Va bene.
Sai, è terribile che tua sorella
e le sue amiche ti torturassero.
E lo è ancora di più il fatto
che, fossi stata lì...
l'avrei fatto anche io.
Beh, se questo è un discorso consolatorio,
ci riesci ancora.
Voglio dire che...
qualche anno fa non sarei mai stata amica
di uno come te, ma ora...
sei uno dei miei preferiti. Quindi...
se ciò che ti serve
è passare il tuo compleanno nel bagno...
sono felice di farlo con te.
Ma tutti penseranno che sono strambo.
Tesoro, tu sei strambo.
Tutti lo sanno che sei strambo
eppure sono qui perché ci tengono tanto a te.
Ehi. Devo contvollavmi i capelli pevché
fovse ho una chance con la mamma di Leonavd.
- Leonard.
- Ciao.
- Quanto tempo.
- Leslie.
Incredibile quante cose sono cambiate
dall'ultima volta che abbiamo parlato.
Davvero?
Sì, beh, io e Penny ci siamo sposati.
Wow, complimenti.
Sai, pensavo che avresti abitato
con Sheldon per sempre!
Sì, beh...
fatti sentire!
Va bene, ragazzi...
Sheldon sta per tornare,
ma credo che sia un po' in imbarazzo,
quindi facciamo tutti i bravi, va bene?
Pevché guavdate me? Sono un santo.
Ma un peccatove tva le lenzuola.
Ciao a tutti...
scusatemi per come mi sono comportato.
Spero di non aver rovinato
la festa, quindi...
per favore, divertitevi.
Bravissimo.
La situazione è subito degenerata.
Se posso, vorrei fare un brindisi.
Grazie a tutti per essere venuti stasera.
So che si usa fare regali
al festeggiato, ma...
sento di aver ricevuto io il regalo più bello
il giorno in cui è nato.
- Udite udite.
- Salute.
Amy!
Era bellissimo.
Sapete, è divertente.
Facciamolo ancora, qualcun altro
dica qualcosa di bello su di me.
- Sheldon, non credo che tutti...
- Wolowitz, perfetto. Ascoltatelo tutti!
Va bene, allora.
Sheldon...
ci conosciamo da molto tempo, e...
è un piacere lavorare con te
e chiamarti amico.
Un po' generico. Ripensaci,
rifaremo il giro. Wil Wheaton, vai.
Sheldon, so che abbiamo avuto
i nostri alti e bassi...
ma posso dire sinceramente che
la mia vita è molto più interessante
perché ne fai parte tu.
Ci saremo anche conosciuti
perché sei un fan di Star Trek...
ma io sono diventato
un fan di Sheldon Cooper.
Lunga vita e prosperità, amico.
- E buon compleanno.
- Salute.
Così si fa, Wolowitz!
Ora capisci perché lui è famoso e tu no.
Sheldon.
So che il futuro ha in serbo
grandi cose per te,
e non vediamo l'ora di scoprire
cosa saranno.
Buon compleanno, caro.
- Salute!
Qualcuno chiami lo zoo,
è fuggita una pantevona.
Barry, smettila.
Davvero, Barry, smettila.
Ed è stato Gandhi a dire:
"Vivi come se...
dovessi morire domani...
impara come se dovessi vivere
- per sempre".
- E Sheldon Cooper disse:
"Taglia, anche gli altri vogliono parlare".
Una volta, avrei detto qualcosa di irritante,
tipo "buon compleanno, cretino".
Ma non lo farò.
Siamo entrambi cresciuti molto...
ed è davvero bello rivedervi tutti.
Quindi...
buon compleanno, Sheldon.
Dai, lo sai che odio i cambiamenti. Dillo.
Buon compleanno, cretino!
Buon compleanno, giovanotto.
E se a qualcuno di voi
è piaciuto vedermi qui, oggi...
sono disponibile anche per Comic-Con...
addii al celibato, bar mitzvah...
Non mi viene in mente niente da dire
che non abbiano già detto, quindi...
alla tua salute, Sheldon.
- Udite udite.
- Grazie, Bernadette.
Era perfetto.
Cosa? Mi prendi in giro?
Sheldon, siamo insieme da tanto tempo che
non ricordo quando non c'eri nella mia vita.
Credimi, ci provo.
Mi fai ridere, mi rendi...
uno scienziato migliore,
mi mandi fuori di testa...
Non sei solo il mio coinquilino.
Sei mio fratello.
Grazie.
Buon compleanno, amico.
- Salute.
- Salute!
Grazie, è stato bellissimo.
Aspettate, Stuart non ha parlato.
Okay.
Sheldon, ho passato gran parte
della mia vita a sentirmi invisibile,
- ma avere te e gli altri...
- Ehi, ascoltate tutti!
Sei stato grande.
C'è una persona
che non è potuta venire, ma
che voleva davvero farti gli auguri.
Ciao, Sheldon.
Professor Hawking!
Tanti auguri a te.
Grazie mille, non ci credo!
Ah, sta cantando. Mi scusi.
Tanti auguri, caro Sheldon.
Professor Hawking, ci dia solo un secondo.
Accendiamo le candeline
e cantiamo tutti insieme.
Stavo andando alla grande, ma va bene.
Va bene, Sheldon.
Mentre prendono la torta, volevo solo dirti
di non sperare che stasera
te la caverai senza un abbraccio.
Sai, una volta detestavo questi abbracci.
Adesso li trovo solo
estremamente irritanti.
Quando è pronto lei, professor Hawking.
E uno, e due...
# Tanti auguri a te #
# Tanti auguri a... #
# te. Tanti auguri, caro Shel... #
# Tanti auguri, caro Sheldon #
# don. Tanti auguri... #
# Tanti auguri a te #
# a te. #
Allora, chi mi riporta a casa?
www.subsfactory.it