Ci credi che sono passati cinque anni
dal nostro primo appuntamento?
Lo so.
Credi che dovrei iniziare a seguire
la serie TV The Flash?
E' a questo che stai pensando?
Beh, tra le tante cose.
Una di loro sono io?
Sì.
Pensavo: “Non riesco a decidere
se guardare la serie TV The Flash.
So cosa fare: chiedo ad Amy.”
Comunque...
Ma che fai?
Hai ragione, hai rovinato l'atmosfera.
Io non ho rovinato un bel niente.
Sei stato tu,
parlando di una stupida serie TV.
Come, prego?
Iniziare a guardare una serie TV
che potrebbe durare anni
non è una decisione da prendere alla leggera.
Devo decidere se prendermi
un gran bell'impegno, qui.
Davvero?
E' questo l'impegno
che devi decidere di prendere?
Sheldon...
riesci a cogliere l'ironia della tua fissa
per un uomo con una super velocità...
mentre, dopo cinque anni,
da te sono riuscita a ottenere
solo una distratta sessione
di limonamento sul divano?
L'ironia non è propriamente il mio forte.
Ma sto migliorando con il sarcasmo,
se ti va di provare.
Oh, certo, mi piacerebbe.
Quando vuoi.
The Big Bang Theory 8x24
The Commitment Determination
Traduzione e synch:
Meryjo, Morganafire22, eurolander
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
Non voglio mettervi fretta,
ma stasera chiudo un po' prima.
Appuntamento galante?
No. Ho sentito Bernadette dire a Howard
che gli avrebbe fatto il polpettone,
e non me lo devono non dire due volte.
Se ci attacco una lampadina, non sarebbe
una fantastica lampada per la stanza da letto?
Stai scherzando, vero?
Ti spaventa?
Immagino di essere più un tipo da...
Pottery Barn e Crate & Barrel.
Al massimo Pier 1,
se voglio davvero lasciarmi andare.
- Va bene. Non importa.
- No, no, no. Devi assolutamente prenderla.
Anzi, te la compro io.
Venduta!
- Raj, non è necessario.
- Troppo tardi! Niente resi!
E' stata veramente dura.
Beh, ora che lo sappiamo, la prossima volta
che andiamo al mercato agricolo,
prima coccoliamo gli animali
e poi compriamo le verdure.
Ciao.
Bene. Siete qui. Mi serve il vostro aiuto.
Puoi aspettare? Devo mettere
un cerotto sul morso di una capra.
Cos'è successo?
Dei cuccioli d'allevamento
hanno aggredito il tuo amico.
Già visto.
- Per cosa ti serve aiuto?
- Amy è arrabbiata con me,
ma non mi è chiaro il motivo.
Okay. Prima che si arrabbiasse
stavate parlando?
- Sì.
- Probabilmente è per questo.
Cosa le hai detto?
Beh, le ho solo chiesto se avrei dovuto
iniziare la nuova serie TV su Flash.
- E questa cosa l'ha fatta arrabbiare?
- Sconcertante, vero?
Stavamo pomiciando come un paio di teppistelli
sotto le gradinate della scuola.
Mi sono fermato
per poterle chiedere quella cosa.
E, un attimo dopo, addio sbaciucchiamenti.
Benvenute urla.
Beh, Sheldon, quando baci una ragazza,
l'attenzione dovrebbe essere rivolta a lei.
Lo era. Le ho chiesto se, secondo lei,
avrei dovuto seguire The Flash.
Già. Mi arrendo. Leonard?
Immagino che la tua maggior preoccupazione
sia l'impegno in termini di tempo nel seguire
un'intera stagione di una nuova serie.
No, non una sola stagione.
Se inizio, vado fino in fondo,
anche se la qualità peggiorasse.
- Capisco. Smallville ti ha quasi distrutto.
- Già.
Esatto. Sai, ho aspettato dieci anni per
veder volare uno che si sa che può volare.
Ma, che problema avete?
Parlava di TV durante un appuntamento.
Non un semplice appuntamento...
il nostro quinto anniversario.
Okay, vedi, è persino più stupido di te
che ti chiedevi
se il morso di una capra
ti avrebbe dato i suoi poteri.
Se accadesse, non farmi aspettare dieci anni
per vederti mangiare una scatoletta.
Avete mai notato che
Emily ha un lato un po' oscuro?
Per via dei suoi strani tatuaggi?
No, perché vuole fare sesso
con me in un cimitero.
Puoi ripetere?
Stasera avremmo dovuto vedere il nuovo
film sugli Avengers, ma il cinema era pieno.
Allora ho detto: "Cos'altro possiamo fare?"
E lei ha risposto: "Andiamo in un cimitero
e facciamolo sulla tomba di qualcuno."
Ma tipo una persona a caso
o qualcuno che conosceva?
Che differenza fa?
Beh, se fosse la tomba di suo padre
e non andavano d'accordo,
allora sapresti che serba rancore.
L'unico problema è che
ognuno ha le sue preferenze.
E, finché si tratta di due adulti
consenzienti, non ci vedo nulla di male.
E se si trattasse di un adulto consenziente
e un adulto che finge di acconsentire
perché ha paura di restare da solo?
Beh, allora mi porterei una coperta.
L'erba è umida di notte.
Non so, ragazzi.
Forse questo rapporto non fa per me.
Forse dovrei lasciarla.
Giusto.
Lasci una ragazza che fa sesso con te.
Ti rendi conto?
Io penso che, se Raj vuole
lasciare una ragazza, può farlo.
Come fai a dirlo senza ridere?
Non lo so.
- Siete proprio odiosi.
- Amico, oltre a Jenny Craig,
non hai mai rotto con nessuno in vita tua.
Senti chi parla.
Ti sei lamentato per un anno intero
del fatto che Stuart vivesse qui.
- Non ti ho visto mostrargli l'uscita.
- Non è la stessa cosa. Emily è una persona.
Stuart è più simile a un'infestazione,
una cosa su cui usare l'insetticida.
Sciocchezze, okay? Avete il mio stesso timore
di ferire i sentimenti di qualcuno.
Non è vero. Ti abbiamo appena riso in faccia.
- Grazie di aver cucinato.
- Figurati.
- La carota era deliziosa.
- Sì.
Vorrei aver lottato di più, per le altre.
Non l'hai ancora sentita?
No, e sono confuso.
Sono passate quasi 24 ore.
Amy dovrebbe aver capito
che si sbaglia, ormai.
Ehi, non credo che si sbagli, sul fatto
che vai troppo lentamente, nei rapporti.
Troppo lentamente?
Sì, uscite insieme da anni,
e non siete neanche andati a letto.
Esatto, si chiamano preliminari.
Ma io potrei dire che neanche voi
fate passi avanti, nel vostro rapporto.
Ehilà.
No. Sheldon, noi ci sposiamo.
Ma siete fidanzati da un anno, ormai,
e non avete nemmeno fissato la data.
Beh, lo faremo. Solo che non abbiamo fretta.
Okay.
Fisseremo la data.
Okay. Se lo dici tu.
- Sì, è che le cose vanno bene.
- Molto bene.
- Mi concentro sul lavoro. Molto.
- Noi eravamo impegnati con l'articolo.
- Fisseremo una data quando la fisseremo.
- Sì.
Okay.
- Capisco perché Amy è arrabbiata con te.
- Già, sta' zitto, Sheldon!
Hai mangiato tu il mio yogurt?
Quello che fa fare a voi donne quello
che fingete di non fare, anche se lo fate?
Lo sai...
di che yogurt parlo.
Io non l'ho toccato. Sarà stato Stuart.
Forse Raj ha ragione. Forse è ora
che gli diciamo di andarsene.
Avremmo dovuto farlo mesi fa.
Lo so, ma la fumetteria stava riaprendo...
poi ci sono state
le vacanze, poi era malato...
Sì, certo. Malato.
Non aveva l'itterizia.
Quello è il suo colorito naturale.
Va bene, stasera lo facciamo.
D'accordo. Quando torna a casa...
libero il mastino.
Mi piace quando prendi il comando.
Non prendo il comando. Sei tu il mastino.
Quindi...
perché non abbiamo fissato la data?
- Lo sai, perché.
- Ma certo che lo so.
Ma tanto per dire... perché?
Non abbiamo fretta, siamo presi dal lavoro...
- Le cose vanno bene...
- Molto bene.
- Vuoi ancora sposarti, giusto?
- Oh, mio Dio. Sì.
- Ma perché me lo chiedi?
- Non so, forse perché non c'è una data?
Se vuoi la data, sceglila.
Non è solo la data.
Non abbiamo parlato di niente.
In grande o intimo, al chiuso o all'aperto...
All'aperto?
Posso già rispondere "no" all'invito.
Okay, al chiuso sia. In grande o intimo?
- Paga tuo padre?
- Non credo.
Okay, due amici ciascuno.
- Bene, io voglio farlo in chiesa.
- Bene. Io voglio un dress code formale.
- Bene. Io voglio liberare farfalle.
- Sul serio?
Dei bruchi volanti?
Okay. Allora è deciso...
Matrimonio intimo al chiuso, in chiesa,
dress code formale, no farfalle.
- Perfetto.
- Grandioso.
- Ma ancora non avete deciso la data.
- Sta' zitto!
E' una bellissima serata.
Oh, sì...
c'è la luna...
ci sono gli alberi, e...
Elizabeth McNulty, che...
a quanto pare, è morta
quando aveva la mia stessa età.
Ti fa sentire vivo, vero?
Anche una cena in un ristorante
ben illuminato, eppure eccoci qua.
Non hai paura, vero?
Dei fantasmi, no.
Di te, un po'.
Mi dispiace di avervi messo in crisi.
Non avrei dovuto farvi tante domande.
No, va bene.
Già, forse è un bene che tu
ci abbia fatto parlare di queste cose.
Beh, ma guarda un po'...
anche quando causo problemi,
rendo il mondo un posto migliore.
Ehi, poi perché non parliamo
della tua propensione a piagnucolare...
e della passione di Penny per il trincare?
Sheldon, penso che basti così, per ora.
Beh, molto bene.
Significa che avete
finalmente fissato la data?
Ci risiamo.
Perché sono tutti così ansiosi
di farci fissare la data?
Abbiamo preso l'impegno, siamo felici.
Una cerimonia non cambierà niente.
Quindi non vi sposerete mai?
E' perché piagnucola, vero?
Sheldon, non sono un piagnucolone.
E' divertente il fatto che non se ne accorga.
Sta solo dicendo che siamo innamorati,
quindi non importa se ci sposiamo domani...
o tra un anno, o tra 50 anni.
50? Saremo vecchi e disgustosi.
Sì, ma saremo vecchi e disgustosi insieme.
Mia zia e mio zio
sono stati sposati per 63 anni.
Verso la fine, sembrava
di guardare il formaggio che si scioglie.
Stasera sono libera.
Stai dicendo che vuoi sposarti?
Las Vegas non è tanto lontana.
Ci sto. Facciamolo.
Dopo tutti questi anni.
Sono proprio contento per voi due.
- Grazie.
Ora vai via dal mio posto.
Bernie...
Stuart è appena rientrato.
Ricorda...
l'importante è essere decisi.
- Non mostrarti debole.
- Giusto.
Auguri.
Howard Joel Wolowitz, torna subito qui.
Non avrei mai dovuto dirti
il mio secondo nome.
- Ehilà, ragazzi.
- Ehilà...
hai un momento?
Certo, fatemi mettere questa roba in frigo.
Mi sentivo in colpa per avervi finito
lo yogurt e ne ho comprato dell'altro.
E, Howard, il tuo frutto preferito
è tornato di stagione.
Le Crunch Berries!
Non farti influenzare.
E' difficile, sono talmente
migliori della frutta vera.
Che c'è?
Allora... dobbiamo parlare.
Stai bene?
Credo che dobbiamo parlare.
Va tutto bene?
Beh... vivi qui da tempo ormai.
Lo so...
venderò anche fumetti per lavoro...
ma i veri supereroi...
sono seduti qui davanti a me.
Già...
Il suo secondo nome è David, attacca!
Senti, io tengo molto a te, ma...
siamo persone molto diverse.
Stai rompendo con me?
No, no, volevo solo sottolineare che...
tu sei oscura dentro
e io sono scuro fuori.
Allora, cerco solo di dirti che...
Devi rispondere?
E' mio padre, starà chiamando
per augurarmi buon compleanno.
Lo richiamerò.
Dicevate?
Senti, Raj...
sii onesto con me.
Se vuoi rompere, fallo e basta.
Non pensare che lo farò io per te.
Rompere? Sto cercando di dirti che ti amo.
# Tanti auguri a te #
A Las Vegas, c'è un ristorante sempre aperto
dove possiamo sposarci per davvero.
Non sembra molto romantico.
Già, ma ti danno
dei pancake a forma di cuore.
- Troveremo sicuramente una cappella decente.
- Sì.
- E' pazzesco!
- Lo so!
Pensi che gli altri si arrabbieranno?
Forse. Ma riguarda noi, non loro.
Infatti.
Riguarda noi.
Sai qual è la parte migliore?
Ci siamo presi il nostro tempo.
Ci siamo incontrati,
siamo stati amici per un paio di anni...
poi siamo stati insieme,
e poi siamo stati "nonsieme"...
poi abbiamo risolto i nostri problemi,
e ora sappiamo tutto l'uno dell'altra.
Possiamo buttarci
senza sorprese né rimpianti.
Giusto, senza sorprese.
Né rimpianti.
Beh, c'è...
una cosa...
che sento di doverti dire.
Cosa?
Sai, in modo da discuterne
senza alcun segreto tra noi.
Cosa?
Ricordi, un paio di anni fa, quando ero
su quella nave da ricerca nel Mare del Nord?
Sì...
Okay, c'è stato molto...
alcool e facevamo i pazzi...
- No, me l'hai già detto.
- Okay...
Beh, c'era questa ragazza.
- Cos'hai fatto?
- Niente!
Davvero, ci siamo solo baciati.
- E poi cosa?
- E poi niente.
Ho smesso.
Ma...
mi dà ancora fastidio e...
volevo che lo sapessi.
Va bene.
Hai fatto niente di simile
- da quando stiamo... Peccato.
- No, mai.
Ecco, posso farti una domanda?
Perché mi dici questo proprio ora?
Beh, come ho detto, stiamo per sposarci...
e...
voglio fare tabula rasa.
Niente segreti.
Davvero? Perché a me sembra che ci stiamo
per sposare e vuoi mandare tutto all'aria.
Avresti preferito che non te lo dicessi?
- No, non voglio segreti tra noi.
- Ora sono confuso.
Cosa dovrei fare?
Tenere la bocca lontano da altre donne.
Lo posso fare.
D'ora in poi, questa bocca...
tu, cibo e basta.
Okay.
Davvero?
Senti, non sono felice
che sia successo, ma...
posso farmela passare.
Cioè, non stavamo insieme all'epoca e...
- vi siete solo baciati.
- Giusto.
Solo baciati.
Non era nemmeno tanto bello.
- Lei fumava, avevo avuto il mal di mare...
- Okay, basta. Non dire più niente.
Quindi...
ci sposiamo comunque?
Sì.
Perché ci amiamo.
Ed è il giorno più felice delle nostre vite.
Non ti allargare.
Pronto.
Ascolta...
ho pensato a lungo alle relazioni e...
a quanto possano essere difficili...
- e penso...
- Ci ho pensato anch'io, Sheldon.
Essere la tua ragazza è molto...
impegnativo.
Emotivamente...
fisicamente.
Sono stata incredibilmente paziente...
per anni.
Non sono per niente d'accordo.
Va' avanti.
Okay, beh...
non è facile da dire, perché...
ti amo, ma...
mi serve del tempo...
per fare un passo indietro
e rivalutare la nostra situazione.
Spero che tu capisca.
Okay.
Ciao, Sheldon.
Beh, Gollum...
visto che te ne intendi di anelli...
che ci faccio con questo?
www.subsfactory.it