Negli episodi precedenti...
Eravamo preoccupati per te.
Non essere melodrammatica.
Voglio solo prendere un treno
e andarmene per sempre.
Quindi un po' di cose non vanno come vuoi tu,
e il meglio che riesci a pensare
è girare sui treni come un barbone?
Leonard, sono sopraffatto.
Sta cambiando tutto ed è davvero troppo.
Ho bisogno di andare via e pensare.
Sheldon...
Sì?
Mi mancherai.
Ma certo che ti mancherò.
Hai appena reso tutto più facile.
45 GIORNI DOPO
Mi scusi.
C'è qualche possibilità che stia cucendo
un paio di pantaloni?
Beh, no, chiaramente è terrorizzata.
Ma mi permetta di spiegare.
45 giorni fa, mi sono imbarcato
in un viaggio ferroviario di guarigione,
perché la mia università voleva farmi fare
la teoria delle stringhe,
la mia fumetteria preferita
era stata ridotta in cenere,
e quando il mio coinquilino si è fidanzato,
la mia ragazza voleva convivere con me,
il che era senz'altro un trucco
solo per vedere...
perdoni il linguaggio, le parti
del mio corpo dove non batte il sole.
- Signore, posso usare il suo telefono?
- Non credo proprio.
Capisco che sono mezzo nudo,
ma c'è una spiegazione ragionevole.
Mentre dormivo nella mia cuccetta...
mi hanno rubato tutti i miei averi. Ora...
solitamente, indosso il pigiama, ma...
di recente, ho adottato
uno stile di vita da barbone
e i pigiami sono i pantaloni
che i borghesi usano per dormire.
Perché lo sappia, il Mahatma Gandhi non aveva
i pantaloni e un'intera nazione l'ha seguito!
Buon uomo... prima che scappi via...
so che le sembrerò un folle,
ma, in realtà, sono un fisico
di fama mondiale.
Mi chieda la differenza tra un bosone
e un fermione. Avanti, me la chieda!
I bosoni hanno spin intero,
i fermioni hanno spin semi-intero!
Mi si stanno congelando le gambe!
Perché nessuno vuole aiutarmi?
The Big Bang Theory 8x01
"The Locomotion Interruption"
Traduzione: Meryjo, eurolander, Saropula
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
- 'Giorno.
- Ciao. Vuoi fare yoga con me?
Fammi prendere prima un caffè
e poi avrò la forza sufficiente
per dirti quanto non abbia voglia di farlo.
- Pronto?
- Ciao, Leonard.
Ehi, amico. Che bello sentirti.
Sono a Kingman, in Arizona, e...
ho bisogno che tu mi venga a prendere.
Mi piacerebbe,
ma sto per fare yoga con Penny.
Leonard, sono alla stazione di polizia.
Mi hanno derubato.
Si sono presi il telefono,
il portafoglio, l'iPad, tutto.
Oh, mio Dio, tu stai bene?
No, non sto bene. Sto indossando
dei pantaloni presi in prestito...
non ho documenti e uno degli agenti qui
continua a chiamarmi "Zampe di gallina".
Okay. Vengo... vengo a prenderti.
Qual è l'indirizzo?
- Ehi, che succede?
- Gli hanno rubato tutto.
- Okay...
- Sbrigati!
Sheldon, tieni duro.
Ehi, vuoi che ti porti qualcosa?
Sì, per favore. Un paio di pantaloni.
E il mio spazzolino.
Già, e la posta.
E una buona replica
a "Zampe di gallina", perché
"Il bue che dice cornuto all'asino"
è stata accolta da un silenzio tombale.
Arrivo il prima possibile.
- Sta bene?
- Sì, tutto a posto, è solo un po' nervoso.
Ti va di venire con me in Arizona?
- Non posso, ho quel colloquio di lavoro.
- Oh, giusto.
E non mi vanno sei ore di "I tuoi capelli
sono diversi", "Perché hai cambiato capelli?"
"Tratterrò il respiro
finché non saranno ricresciuti".
Va bene, okay.
Ehi, c'è qualche motivo per cui
non dovrei invitare Amy a venire con me?
- No.
- Andiamo, non ci hai nemmeno pensato.
Grazie per il passaggio.
Cos'ha che non va la tua macchina?
Le sto facendo togliere i vetri oscurati.
Perché?
Ora ho una ragazza sexy.
Voglio che gli invidiosi lo sappiano.
Ma di che parli? Nessuno fa caso a te.
Che sapore ha l'invidia, fratello?
Ehi, non è la strada per il lavoro.
Voglio solo fare un salto da mamma
per assicurarmi che stia bene.
Pensavo che se ne stesse occupando Stuart.
Prima, ma ora che ha tolto il gesso,
se n'è andato.
E, onestamente, sono contento.
Stava diventando un po' strano.
In che senso?
Non lo so, erano...
pappa e ciccia.
Come noi?
No, non come noi.
Pappa e ciccia in modo inquietante,
come te e il tuo cane.
Si toglie il cibo di bocca per darlo a lui?
Voglio dire, lui la chiama...
Debbie, lei lo chiama Stewie
e stanno sempre...
a ridacchiare. E credimi, una volta entrato
in quella bocca, il cibo non esce più.
Quindi sei preoccupato perché
ti sta sostituendo come figlio
o perché sta diventando il suo amante?
Prima di tutto, nessuno può sostituirmi.
Sono la sua polpettina di pane azzimo.
E, secondo, per mia madre,
la vita sessuale è un lontano ricordo.
Okay, okay.
- Ma molte donne anziane hanno una vivace...
- Un lontano ricordo, ti ho detto!
Mi scusi, agente Hernandez? Nessuna traccia
della persona che ha rubato i miei averi?
- Non ancora.
- Beh, forse posso aiutarla.
Sherlock Holmes dice sempre...
"Quando si elimina l'impossibile, ciò
che rimane, per quanto improbabile,"
"deve essere la verità."
Ora, ha... ha provato a fare così?
No.
Beh, forse dovrebbe.
Ci sono un sacco di libri
intitolati "Sherlock Holmes",
e neanche uno intitolato "Agente Hernandez".
Grazie ancora per avermi accompagnato.
Guidare sei ore da solo sarebbe stato noioso.
Piacere mio.
E non sono arrabbiata
perché il mio ragazzo era nei guai
e ha chiamato te e non me.
Ne sono felicissima!
Già, il tempo volerà.
Non faccio colloqui di lavoro da una vita.
- Sono davvero in ansia.
- Non esserlo.
Sei perfetta come commerciale farmaceutico.
Sei carina, fai la civetta e...
Ero partita pensando di avere tre cose.
Non ho alcuna esperienza nelle vendite.
A meno che il lavaggio auto in bikini
che ho fatto al liceo conti, ma...
me l'hai già fatto togliere dal curriculum.
Questo mestiere
è molto simile alla cameriera,
solo che invece di promuovere i taco al pesce
perché stanno andando a male,
promuovi i nostri antidepressivi
prima che l'FDA scopra
che provocano sanguinamento rettale.
E' così?
Forse.
Ma per i nostri avvocati, il mondo è pieno
di cose che farebbero sanguinare il retto.
Comunque, ho parlato bene di te a Dan,
il ragazzo con cui farai il colloquio.
Ti ringrazio molto.
Spero solo di non andare nel pallone.
Andrà bene, sii te stessa.
- Vorrei essere più sicura di me.
- Penny, non ti avrei raccomandata
se non ti reputassi all'altezza.
Grazie, ma forse dovrei disdire.
- E' troppo tardi per disdire, vacci e basta.
- Non so niente del settore farmaceutico.
Capisco...
vuoi fare qualcosa per cui sei portata.
Lo so. Forse dovrei trovarti un lavoro
alla Fabbrica di Sto Seduta Tutto Il Giorno
Indossando Pantaloncini Da Yoga?
Sono comodi.
Ma', spero tu sia presentabile, c'è Raj!
Hai appena ripreso a vedere donne nude,
non vorrei ti confondessi
sulla corretta posizione delle tette.
Ehi, ragazzi, che ci fate qui?
Che ci fai tu qui?
Pensavo ti fossi trasferito.
Già, stavo per farlo, e poi...
l'altra sera a cena,
io e Debbie abbiamo parlato.
Io non ho un posto dove andare,
a lei piace avermi intorno.
Così ci siamo detti "Perché andare via?"
In coro.
E' stato sublime.
Non è tanto sublime.
Vorrei sostenerti, ma sembra
che sia stato proprio sublime.
Stewie, non trovo i miei occhiali!
Arrivo subito, Debbie-bella!
Ce li ha sicuramente sulla testa.
O nel collo. Senti...
se avessi deciso di rimanere,
me ne avrebbe parlato.
Beh, forse se chiamassi tua madre
un po' più spesso, lo sapresti.
Non ti ucciderebbe alzare la cornetta.
Ha notizie sugli oggetti che mi hanno rubato?
Facciamo del nostro meglio.
Sa, Sherlock Holmes era solito usare
la cocaina per acuire il suo intelletto.
Ma sono certo che quelle tortilla chip
faranno al caso suo.
Shellie.
Leonard!
Sono così felice di vederti.
- Tutto a posto?
- Sto bene.
Perché sei venuta anche tu?
Che vuol dire "Perché sei venuta anche tu?"
Sei il mio ragazzo
e non ti ho visto per più di un mese.
Mi sono fatta sei ore
in macchina per aiutarti.
Non hai di meglio da dirmi che
"Perché sei venuta anche tu?"
Ce l'ho, ma...
non mi sento a mio agio nel dirlo
a voce alta davanti a questi poliziotti.
Bene, allora sussurralo.
Il posto davanti è mio.
Allora, Sheldon, raccontaci del tuo viaggio.
Dove sei stato?
Dove non sono stato.
Sono stato a New York, Chicago,
Atlanta, Denver, Seattle.
Com'erano?
Non saprei, non ho mai lasciato la stazione.
Un attimo, hai girato il Paese
e non hai mai lasciato la stazione?
Perché avrei dovuto?
È lì che ci sono i treni fighi.
Scusa, quindi non ne sei mai uscito?
E non ho mangiato neanche un frutto.
Allora...
mi dica cosa pensa che farebbe di lei
un buon commerciale farmaceutico?
Beh, sono una persona socievole.
Le persone mi amano.
Le mie persone preferite sono persone.
Mi sembra di dire "persone" un po' spesso.
Persone, persone, perso... Okay, ho finito.
Ne è sicura?
Persone. Sì.
Ottimo!
Bene, come ritiene che le esperienze
da lei maturate l'abbiano preparata...
a un lavoro come questo?
Beh, come cameriera, le vendite
erano parte integrante del mio lavoro.
Mi creda, riuscivo a convincere
molti clienti davvero grassi,
che non dovrebbero mangiare cheesecake,
a mangiare altro cheesecake.
Insomma, uno di quei ciccioni
aveva pure una pompa per l'insulina!
Anch'io ho una pompa per l'insulina.
Persone!
E' strano,
no? Un uomo adulto, sulla trentina,
che vive con mia madre.
E' proprio strano.
Pensavo avesse tipo 45 anni.
- Dai, non ti sembra nemmeno un po' strano?
- Non so, cioè...
lei è sola, lui ha bisogno
di un posto dove stare.
Non credo ci sia niente di losco.
E, ancora se ci fosse, chi se ne importa?
- Sono entrambi adulti.
- "Chi se ne importa?"
Non t'importerebbe
se andassi a letto con tua madre?
Sai una cosa? Sei il mio migliore
amico, il suo matrimonio è a pezzi.
Vi do la mia benedizione.
E' stupido. Chiamerò mia madre
e le dirò la verità.
Perché così fanno
le polpettine di pane azzimo.
- Sono Debbie!
- E io sono Stuart!
Stiamo scherzando!
Lasciate un messaggio!
Ora dovresti parlare.
Mettiamo che un medico stia prescrivendo
il farmaco di un nostro concorrente,
come lo convincerebbe a passare ai nostri?
Può essere che la sia auto abbia bisogno
di una lavata da un ragazza in bikini?
No...
Okay, mi dispiace averle fatto perdere tempo.
Non fa niente, grazie di essere venuta.
Okay, grazie.
Mi scu... Senta, mi farebbe il favore
di non dire a Bernadette
quanto ho fatto schifo in questo colloquio?
Sarà infastidita e, sinceramente, mi...
fa anche un po' paura.
Aspetti. Bernadette le fa paura?
Sì, un po'.
Pensavo di essere l'unico!
Tutti pensano che sia così carina,
con quella sua vocina stridula.
Lo so! In realtà è una prepotente!
E' vero! Cioè, io non volevo
neanche fare questo colloquio,
solo che... avevo troppa paura a dirle di no.
Anch'io!
Sì, sì, e una volta, dovevo...
dirle che tagliavamo i fondi di ricerca
per un farmaco che stava studiando.
E cos'è successo?
Non ce l'ho fatta! Ci sta ancora lavorando!
- Non saprà nulla di questo discorso, vero?
- Oddio, no!
Nel chiosco degli hot dog
della stazione di Denver...
ketchup Heinz.
Nel chiosco degli hot dog
della stazione di Salt Lake City...
ketchup Heinz.
Nel chiosco degli hot dog
della stazione di Indianapolis...
Me ne frego.
Sbagliato! Hunt's!
Ehi, Amy! Cosa dici,
sei pronta a passare alla senape?
Non ti sei reso conto che sono qui seduta
a rodermi in silenzio da due ore?
Pensavo solo che fossi
una schiappa nel gioco.
Sono arrabbiata con te!
Come hai potuto prendere e partire così,
senza neanche salutare
per poi chiamare Leonard invece di me?
Amy?
Potrei avere un momento di privacy
per parlare col mio coinquilino?
Siamo su un auto in marcia!
Cosa vuoi che faccia?
Che mi tappi le orecchie con le dita?
Pensavo più a mettere la testa fuori dal
finestrino come i cani, ma anche così va bene.
Per favore, faccio presto.
Leonard?
Appena arriviamo a casa...
voglio praticare il coito con Amy.
Okay, non sente.
Il motivo per cui ho chiamato te è che...
non volevo che Amy scoprisse
che non ce l'avevo fatta da solo.
Qual è il problema?
E' ovvio che per te non sia un problema.
Tu mi idolatri e nulla mi farà scendere
dal piedistallo su cui mi hai messo.
Sì, sì, è vero. Per me sei un dio.
Ora posso ascoltare?
Diglielo.
Ho chiamato Leonard perché...
ho fallito e...
non volevo deludere
le tue aspettative su di me.
Eri preoccupato per questo?
Sì.
Sheldon...
a me sta bene che tu non sia perfetto.
Posso parlare ancora un attimo con Leonard?
Certo.
Amy ha appena ferito i miei sentimenti,
voglio lasciarla.
Non avrei mai pensato di dirlo,
ma sono contento di rivedere Sheldon.
ma oggi Penny ha trovato lavoro.
Davvero?
Beh, gliel'hanno dato solo perché il tipo
con cui ha fatto il colloquio mi adora.
Cosa vuoi?
Ho come...
l'impressione che forse non ti stia bene
che io abiti da tua madre.
Hai ragione, non mi sta bene.
Credo che sia troppo strano.
- Howie?
- E' vero, è un adulto.
Cos'è, abiterà lì senza pagare l'affitto?
Così non sarà mai motivato
ad alzare il culo e trovare un lavoro.
Cioè, almeno hai piani per il futuro?
Guarda che non sei mio padre! Okay?
- E poi io e la mamma ne abbiamo parlato...
- Io e la mamma?
Non sei mio padre!
- Non ho detto di essere tuo padre!
- Io non ho detto di essere tuo padre!
Va bene, calmi.
Tu non sei suo padre, lui non è tuo padre.
Nessuno è il padre di nessuno.
Mi dispiace se non ti piacciono
le mie decisioni, ma è la mia vita.
Beh, è casa mia, le regole le detto io!
Va bene, papà!
Se falcio il prato, mi dai la paghetta?
Non usare quel tono sarcastico con lui!
A te non devo obbedire.
Non parlarle in quel modo, è mia madre!
Moglie! Moglie! Ho detto moglie!
Sai una cosa?
Così non andiamo da nessuna parte.
Quando vorrai scusarti, sai dove trovarmi.
Sì, a casa mia!
Esatto, idiota!
Non avrei dovuto fare quel viaggio.
Non mi sento meglio
di quando me ne sono andato.
- Però hai compiuto un'impresa.
- Già.
A chiunque avessi detto che partivi in treno
da solo, in giro per tutta la nazione,
sai cos'avrebbe risposto?
- Che non ce l'avrei fatta?
- Esatto.
Subito dopo aver detto "Evviva!".
Invece ce l'hai fatta.
Che c'entra se non è andato tutto come
volevi? E' così che diventa un'avventura.
E' una buona osservazione.
Sì, sono come Gandalf il Grigio.
Ha sconfitto i Balrog e ne è uscito
più forte che mai come Gandalf il Bianco.
A me hanno rubato il cellulare e i pantaloni
e anch'io ne sono uscito più forte.
E anche più bianco, dato che non sono stato
alla luce diretta del sole per sei settimane.
Visto? Il viaggio è stato
una buona cosa per te.
E' vero.
Sono stato il bruco
più intelligente del mondo.
E dopo essere stato una crisalide
all'interno del nostro sistema ferroviario,
sono riemerso come la farfalla
più intelligente del mondo.
Una farfalla sarebbe riuscita
a tornare da sola dall'Arizona.
Ora mi sento come nuovo.
Sono pronto ad affrontare
qualsiasi cambiamento.
- Ciao!
- Ciao! Guarda chi è tornato!
Hai i capelli diversi. Li hai cambiati.
Non ce la posso fare, vado.
- Volete vedere delle foto del viaggio?
- Non ti avevano rubato il cellulare?
Sì, ma per fortuna tutte le foto
si sono salvate automaticamente nel cloud.
E io che pensavo che ci saremmo salvati noi.
Ecco, il primo giorno.
Questo è il sedile su cui stavo per sedermi,
ma non l'ho mai fatto
perché c'erano delle briciole di cracker.
Dato che era prima classe,
penso fossero Ritz.
Questo è il bagno del treno.
Questo è l'Imodium che mi sono preso
per non dover mai usare il bagno del treno.
E' incredibile che tu sia stato per tutto
il Paese senza mai uscire dalla stazione.
Lo so. E sono quasi morto
in un incendio a Des Moines
ma non mi sono mosso da lì.
Tra parentesi...
è lì che l'Imodium ha ceduto.
www.subsfactory.it