- Su cosa stai lavorando?
- Non posso parlare. Concentrato.
Sai cosa sta facendo?
Potrebbe essere qualsiasi cosa. L'ultima volta,
era il trasporto di elettroni nel grafene.
Quella prima ancora, stava elencando gli
ammessi nella sua eventuale casa sull'albero.
Incredibile che io non abbia i requisiti.
- Sheldon, fai una pausa? E' pronto.
- No, no, che fai?
E' felice e silenzioso allo stesso tempo.
E' come vedere un unicorno e il bigfoot
nello stesso momento!
Scusate il ritardo.
Bernadette era impegnata al lavoro.
Ottime notizie! Un virus del procione
ha appena superato la barriera tra le specie
e ora è infettivo per gli esseri umani!
- In che modo è un'ottima notizia?
- Nel campo della farmaceutica c'è un detto...
"Più infezioni, più guadagno".
Ferma!
Non vuoi andare a lavarti
le manine da procione, prima?
Tranquillo. Se fossi infettata,
sarei già morta.
- Ragazzi, ascoltate.
- Non posso. Concentrato.
Inoltre, non mi interessa.
La prossima settimana è l'anniversario
del nostro primo appuntamento.
Davvero, non mi interessa.
Volevo fare qualcosa di speciale
coinvolgendo anche voi, se vi va.
Cosa stai cercando di farti perdonare?
Metto solo un po' di scorte da parte
per farmi perdonare in futuro.
Sarà qui tra poco, quindi sentite...
le sto scrivendo una canzone, e speravo
che gliela potessimo suonare insieme.
- Adorabile!
- Che bello!
Sheldon?
Quando siamo arrivati
alla Fabbrica del Cheesecake?
The Big Bang Theory - 7x06
"The Romance Resonance"
Traduzione:
Mlle Kurtz, Fry, Saropula
Revisione: rikyrich
www.subsfactory.it
Quello che Howard vuole fare per Bernadette
è davvero dolce.
Già...
Come mai non hai mai fatto nulla di romantico
per celebrare il nostro primo appuntamento?
Tanto per cominciare, mi hai lasciato così
spesso che non c'è un "primo appuntamento".
Umorismo caustico, chiamate i pompieri!
E... di nuovo concentrato.
E comunque, ti faccio sorprese romantiche
in continuazione.
Dimmi una sola cosa romantica
che hai fatto tu per me!
- Te ne posso dire a centinaia!
- Il sesso non conta.
Va bene, e quel bed & breakfast?
- Ti ci ho portato io. Tu hai solo...
- Sì, lo so.
Scommetto che quella sedia a dondolo
poi l'hanno buttata.
- Sai, posso essere romantica, se voglio.
- Va bene così.
E no, non puoi.
Va bene, aspetta e vedrai.
Sarò così romantica da farti vomitare.
Che meraviglia! E' Shakespeare?
- Sheldon?
- Concentrato.
Se ne accorgerà quando cadrà dal tetto.
Sheldon, so che sei concentrato,
ma vuoi del tè?
Non credo a quello che sto per dire, ma...
sono ore che non parli,
e inizio a preoccuparmi.
Ti prego, di' qualcosa.
Leonard, preparati a essere umiliato
e commosso al cospetto del mio genio.
Era meglio prima.
Guarda!
Mi sento come se la mia mente
avesse appena partorito!
Ed è un bimbo bellissimo!
Non come quelli umani, che strillano
e sono coperti di schifezza.
Porca miseria! Sheldon,
hai appena scoperto un metodo
per sintetizzare un nuovo
elemento stabile super-pesante?
Davvero?
Ma no, è impossibile.
Nessuno c'è mai riuscito...
tranne me, perché l'ho appena fatto!
# Viva Sheldon e la sua mente! #
Sì, era decisamente meglio prima.
Allora, ho quasi finito
di scrivere la canzone per Bernadette.
Va bene per te suonare il violoncello?
Se parli della mia disponibilità
a suonare, sì.
Se ti riferisci alla figura che faccio,
chiaramente non mi hai mai visto suonare.
- Benissimo! Tu puoi suonare l'ukulele?
- Ma certo.
Sarò felice di spaccare con il mio metallo!
Limitati a strimpellare
la tua ridicola chitarra in miniatura.
Bene. Le si scioglierà il cuore...
e la faccia!
Signori...
senza dubbio saprete
della mia piccola scoperta.
Ora, se avevate in programma
di sollevarmi sulle spalle...
e farmi fare il giro della mensa,
vi prego di trattenervi.
Soffrirei per l'altezza, il mal di mare
e le mie natiche a contatto col vostro collo.
- Congratulazioni, Sheldon, davvero.
- Sì, ho letto il tuo articolo su internet.
La tua tecnica per creare un nuovo elemento
è davvero ispirata.
Grazie mille! Che ci crediate o no,
ho appena scoperto...
che una squadra di ricerca cinese
dell'Istituto Hubei di Fisica Nucleare
ha condotto un esperimento sul ciclotrone,
e i risultati sono molto promettenti.
- Sheldon, è incredibile!
- Sì, lo so!
L'hanno definito l'evento più entusiasmante
dopo il partito comunista!
Anche se sono abbastanza certo che
gliel'abbia fatto dire il partito comunista.
Mi piace la Cina.
Sanno come tenere la gente in riga.
E ora cosa succede?
Altri esperimenti,
altri successi, altra fama.
Ma non preoccupatevi... rimarrò la persona
umile e coi piedi per terra
che sono sempre stato.
Bene...
Ora dammi quel biscotto,
ho scoperto un elemento!
- Grazie mille per essere venuto.
- Ti sei rivolta alla persona giusta!
Ho la giusta serata romantica
che puoi offrire a Leonard.
Bene, perfetto,
perché sono davvero in difficoltà.
Come sicuramente saprai, la via più breve
per il cuore di un uomo è dai...
Pantaloni, ma per Leonard il sesso non conta.
Oh. Poverina.
Hai una sola freccia nella faretra
e non puoi usarla.
Per fortuna, un altro modo per raggiungere
il cuore di un uomo è attraverso il suo...
stomaco.
Non so se voglio cucinare per lui.
E' così esigente.
Cioè, "E' troppo salato. E' troppo secco.
E' troppo...
bruciato e congelato allo stesso tempo".
Dai, cos'altro ti farebbe perdere la testa?
Beh, ho sempre avuto
questa fantasia sul ballo.
L'intesa sessuale tra me
ed il mio partner è...
elettrica. Ma, oh cielo,
mio padre non approva...
finché non ci vede alla grande gara di ballo.
Ok, è esattamente la trama
di "Dirty Dancing".
Cos'altro ti piacerebbe?
A parte essere sollevato
sulla testa di Patrick Swayze?
Potresti metterti
fuori dalla sua finestra,
con uno stereo in aria.
Come in "Non per soldi, ma per amore".
Senti, sono un ragazzo solo.
Guardo molti film.
Senti, Penny, se vuoi davvero
essere romantica...
deve venire da te.
Lo so, ma perché è così difficile?
Beh, forse non hai mai dovuto
fare queste cose...
perché sei giovane e bella e gli uomini
si gettano sempre ai tuoi piedi.
Sì, sto cercando di esserne triste.
Non riesco.
Vediamo, cos'altro? Ecco qui!
Questo è il pennarello che stavo usando
quando ho fatto la scoperta.
Non credo che lo Smithsonian
vorrà il tuo pennarello.
Ecco perché non sei sulla lista
per la mia casa sull'albero.
Indovina chi sarà il protagonista
di un articolo su "Physics Today"?
Ti do un indizio.
Hai misurato il diametro
di un suo neo sospetto, ieri.
- Sheldon, sono così fiera di te!
- Beh, giustamente.
La mia scoperta si sta diffondendo
in un lampo.
A differenza del mio neo, che rimane fermo
alle dimensioni di un fagiolo bianco.
- Cos'altro?
- Questa...
l'autentica copia
del Manuale di Chimica e Fisica...
nella quale ho cercato la velocità
di reazione del mendelevio e...
E cosa?
No.
No, no, no, no.
Che c'è?
- Ho fatto un terribile errore.
- Di che parli?
Questa tabella... è in centimetri quadrati.
L'ho letta come metri quadrati.
Sai cosa significa?
Che gli americani non sanno gestire
il sistema metrico?
Amy, ero fuori di un fattore pari a 10.000.
Ma la squadra cinese ha trovato l'elemento.
Sì, beh, non avrebbero dovuto trovarlo.
I miei calcoli erano sbagliati.
Ci dev'essere una risonanza tra gli elementi
che non conoscevo.
- Quindi hai avuto un colpo di fortuna?
- Sheldon Cooper non ha colpi di fortuna.
Siamo in due, fratello.
Non importa. L'elemento è stato trovato
grazie a te. E' una rivoluzione.
Ciò che importa è...
che la più grande scoperta scientifica
della mia vita si basa su una cantonata.
Non sono un genio...
sono un imbroglione.
Sai, Sheldon, nelle neuroscienze noi...
troviamo cose in parti del cervello
diverse da quelle che ci aspettavamo.
Oh, ottimo.
Ora sono peggio di un imbroglione.
Praticamente sono un biologo.
Devi smetterla di biasimarti.
Cioè, hai fatto un errore,
ma è stato un errore fortunato.
Non c'è nulla di fortunato in tutto questo.
- Ricevo riconoscimenti che non merito.
- Tutti hanno cose che non meritano.
Guarda me con te.
No, Leonard, questa cosa mi perseguiterà
per il resto della vita.
Ogni aula di scienze, ogni tavola periodica,
ogni libro di testo...
l'errore sarà lì a guardarmi.
Come quando Koonthrappali ti ha fatto
la ceretta alle sopracciglia.
Devo trovare un modo
per interrompere tutto questo.
Amico, non credo che sia possibile.
Cioè, una volta che è là fuori, è fatta.
Questa cosa è l'equivalente scientifico
di un filmino erotico.
Sai, francamente
preferirei un filmino erotico.
- Non sai cosa sia un filmino erotico, vero?
- No.
Siate al ristorante per le 8.
Bernadette arriverà alle 8:30
e non voglio rovinare la sorpresa.
- Ci saremo.
- Ricevuto.
Ora, avrei una domanda sulla canzone.
Pensavo che ad un certo punto
potrei tirare fuori un po' di rap.
N-n-n-no...
Su, dai, non l'hai ancora sentita.
Leonard, dammi il tempo.
Certo che no.
- Ti prego!
- No, voglio che sia romantico.
Lo sarà! Non dico puttana a nessuno,
e quando dirò "la mia pollastra"
è riferito a te.
Eccolo!
Basta. Smettete di celebrarmi!
Woo!
Niente "woo"!
Non lei, dottor Woo, non ce l'ho con lei.
Voglio che sappiate
che non c'è ragione di applaudirmi.
La mia cosiddetta scoperta
non è stata il risultato del mio genio.
Non è altro che l'errore
di un testone. Quindi...
vi prego, trattenevi dall'elogiarmi
per questa cosa, in futuro.
Cos... non capisco.
Non hanno trovato l'elemento?
Oh no, l'hanno trovato.
No, no, basta!
Non ho bisogno di ricevere
l'ammirazione di gente come voi!
- Come li convinco a smettere di amarmi?
- Invitali a vivere da noi.
Ragazzi, Bernadette lo adorerà.
Sì, dev'essere bello avere qualcuno
che fa qualcosa di così romantico.
D'accordo, sai cosa non è romantico?
Sbattermi le cose in faccia.
In realtà, lo sarebbe...
ma ti ho detto che il sesso non conta.
Sono preoccupato per Bernadette.
La chiamo e vedo dov'è.
La National Science Foundation
mi vuole dare una sostanziosa donazione.
- Oh, è grandioso.
- Lo so.
Quando finirà questo incubo?
Ehi, capisco che non ami le attenzioni
ma quello che hai fatto è straordinario.
Siamo molto fieri di te.
Io no.
Tu no?
Sheldon,
ci ho pensato e... hai ragione.
Non meriti nessun riconoscimento.
Hai solo mal interpretato
dei numeri in una tabella.
Ed era anche una tabella facile.
Sinceramente...
mi vergogno per te.
E' la cosa più romantica
che abbia mai sentito.
Maledizione, tutti sono migliori di me!
Congratulazioni, dottoressa Fowler.
Sei stata accettata nella casa sull'albero.
Ragazzi, è successo un incidente
nel laboratorio di Bernie.
Oddio, sta bene?
- Sì, ma è in quarantena in ospedale.
- Cosa?
- Povera Bernadette.
- No!
Odio dare altre cattive notizie,
ma mi hanno dato un aumento.
Ma dai, Bernie...
che è successo?
Diciamo solo che la prossima volta che porto
dodici fiale di virus di procione al frigo,
è meglio fare due viaggi.
Sicura di stare bene?
Sì, è solo per precauzione.
Se ci fossero problemi,
starei già vomitando persino dagli occhi.
Scusa di aver rovinato l'appuntamento.
Non preoccuparti,
ho portato l'appuntamento qui.
Ragazzi, entrate pure.
Cos'è tutto questo?
Beh, oggi è l'anniversario
del nostro primo appuntamento
e volevo festeggiarlo...
scrivendoti una canzone.
Howie!
Sheldon, vieni qui!
Può essere contagiosa.
La mia giornata è stata già abbastanza dura.
Sheldon!
Se non ci fossi tu,
sarei sempre giù,
sarei come il dottor Who
senza il suo Tardis.
Sono io o non sembra così sana?
Una candela senza stoppino,
un Watson senza Crick,
uno dei miei completi senza collo fin...to.
Sarei cacio senza maccheroni,
Jobs senza Wozniak.
Risolverei equazioni esponenziali
con basi che la calcolatrice non ha,
rendendole molto più difficili.
Senza bomba, un atomo,
un punto senza "com".
E probabilmente vivrei
ancora dalla mamma.
Probabilmente vivrebbe
Da quando ti ho conosciuta,
la mia vita è cambiata.
Hai sostenuto tutti i miei sogni e speranze.
Sei come l'uranio 235 e io l'uranio 238,
quasi inseparabili...
isotopi.
Non avrei mai immaginato...
la mia vita così com'è...
dal momento
in cui ti ho conosciuta,
Bernadette.
Howie.
Se non avessi te,
sarei sempre triste,
sarei la teoria delle stringhe,
ma senza stringhe.
Sarei il codice binario senza uno,
un tubo catodico senza cannone,
sarei Firefly, Buffy e gli Avengers
senza Joss Whedon.
Parlerei molto meglio il Klingon,
Heghlu'meH QaQ jajvam,
E sicuramente vivrebbe
ancora dalla mamma.
Da quando ti ho conosciuta,
la mia vita è cambiata
sei la mia migliore amica e il mio amore.
Siamo come dei campi elettrici
e magnetici variabili.
Non ne esiste uno...
senza quell'altro.
Non avrei mai immaginato
la mia vita così com'è...
dal momento in cui ti ho conosciuta,
Bernadette.
Oh, non avremmo mai immaginato...
la nostra vita così com'è...
dal momento in cui ti abbiamo conosciuta,
Bernadette.
Howie, ma è bellissima!
Guarda, sto tremando!
Sta male, lo sapevo! Ciao.
Devo dire che è il miglior ramen precotto
che tu abbia mai fatto.
Ho scoperto un ingrediente segreto:
la bustina col condimento.
Quella bastarda ha un nome azzeccato.
Va bene, amore.
Preparati perché sta per arrivare
una tempesta di romanticismo coi controcazzi.
Smettila, mi farai piangere.
Va bene, sembri piuttosto sicura di te.
Se lo sono!
Forse seguendo questo sentiero...
scoprirai perché.
- Petali di rosa.
- Sì.
I fiori più belli e più scandalosamente cari.
Hai fatto il letto? E' proprio vero
che non hai lasciato nulla al caso.
D'accordo, ci ho pensato un sacco...
e ho finalmente trovato qualcosa
per dimostrarti quanto ti amo.
E' la prima edizione della
"Guida galattica per gli autostoppisti".
Ricordo che era il tuo libro preferito
da piccolo.
E' fantastico.
E'... grazie.
E'... così tanto.
Cosa?
Niente, l'adoro.
No, c'è qualcosa, ma cosa?
Mi ricordo che dicevi che sarebbe
bellissimo avere la prima edizione.
E' vero, l'ho detto, ho detto davvero così...
quando eravamo
nel negozio di libri usati insieme
e ho visto la prima edizione e l'ho comprata.
Oh mio Dio,
- sono pessima!
- Tranquilla,
- è un bel pensiero,
- No, non è vero! Cioè...
I bei pensieri sono quelli che fai tu.
Ecco, sai cosa? Guarda qua.
Guarda, il biglietto d'aereo
che mi hai pagato
quando non avevo soldi
per tornare a casa per le vacanze.
La rosa che mi hai lasciato sul parabrezza
così, senza motivo.
La lettera di ringraziamento che mi hai
scritto la prima volta che l'abbiamo fatto.
Tutte e undici le pagine.
Non posso credere che tu abbia tenuto tutto.
Ovvio che sì. Sei tu.
Vieni qui.
Quello è un test di gravidanza?
Ah, sì, ma solo il primo,
mica li tengo tutti.
Non posso credere di aver
letto male questa tabella.
E' colpa tua.
Mia? Cos'ho fatto?
Tu mi distrai.
Mi hai distratto fin da quando
ci siamo conosciuti.
- Mi dispiace.
- E fai bene.
Perché riesco solo a pensare
a quanto voglia baciarti.
E non solo sulla guancia, ma sulla bocca.
Come fanno le mamme coi papà.
Sheldon.
Amy?
Amy.
Mi hai sentito?
Non posso parlare. Concentrata.
www.subsfactory.it