Devo dirvelo, più cose leggo sulla scoperta
delle onde gravitazionali primordiali,
più mi entusiasmo.
Lo so. Ora come ora, essere un astrofisico
è come essere una rock star.
Tranne per il sesso.
Sì, di quello proprio zero.
Tu cosa ne pensi, Sheldon?
Bah.
Stai scherzando?
Può essere la più grande scoperta scientifica
dei nostri tempi.
Come può non interessarti,
in quanto fisico teorico?
Forse perché non sono un elitario.
Sì, quello che vorrei sapere è:
in che modo questa svolta sulle onde
gravitazionali aiuta l'uomo comune? No?
Chi si preoccupa per l'uomo medio e
tutti i suoi problemi di fisica quantistica?
Oh mio Dio, sei geloso.
E perché sarei geloso?
Beh, non so.
Forse perché l'origine dell'universo
è appena stata dimostrata
e così anche il meccanismo di Higgs,
mentre tu stai lavorando
sulla teoria delle stringhe da vent'anni
e non sei più vicino al dimostrarla
di quando hai iniziato.
Sì, beh, ho avuto molto da fare.
Non a caso viviamo
nell'età d'oro della televisione.
Scusate, colleghi.
Scusate se origliavo,
ma in effetti oggi c'è una gran novità
sulla teoria delle stringhe
direttamente dall'LHC.
Davvero? Hanno trovato prove delle
dimensioni extra o della supersimmetria?
No, ma hanno trovato prove
che tu ti berresti qualsiasi cosa.
Perché l'hai fatto?
Anche tu sei un teorico delle stringhe.
Errato. Sono un pragmatista delle stringhe.
Dico che proverò qualcosa
che non si può provare, chiedo finanziamenti
e poi li spendo in donne e liquori.
Ho vinto.
Credete che abbia ragione?
Sto sprecando gli anni su una teoria
che non può essere dimostrata?
Forse. Ma quanto è bello Trono di Spade?
The Big Bang Theory s07e20
The Relationship Diremption
Traduzione: Saropula, Morganafire22
Synch: Saropula, marko988
Revisione: rikyrich
www.subsfactory.it
Ehi, ti sei alzato presto.
Non riuscivo a dormire.
Te l'avevo detto che le federe
di The Walking Dead erano una cattiva idea.
No, non è quello.
Qualcosa non va?
Sì...
ma non capiresti.
Dai, mettimi alla prova.
Va bene.
Ho dedicato il fiore dei miei anni
alla teoria delle stringhe
e alla ricerca sulla compattazione
delle dimensioni extra.
Non ho nessuna scoperta da presentare
e mi sento un idiota.
Ok. Ho capito.
Cioè, non tutte le ciance in mezzo, ma...
so com'è mettere l'anima in qualcosa
e poi non ricavarne niente.
Parli della tua carriera d'attrice?
No.
Della tua relazione con Leonard?
- No.
- Il tentativo fallito di tornare al college?
No!
Sto dicendo che la tua, con la teoria
delle stringhe, sembra una relazione,
e so com'è averne una
e capire che non finirà come vuoi tu.
Ho detto se era Leonard e hai detto di no.
Sto parlando di altri ragazzi.
D'accordo.
Beh...
tu cosa fai?
Devi avere il coraggio
di chiudere la relazione.
Sai? Rompere, una stretta di mano e via.
Non so se riesco.
So che è dura, tesoro,
ma alla fine è così che si cresce.
Penny, hai visto l'inalatore, quello buono?
Rompere, una stretta di mano e via.
A proposito, come va con le due donne?
C'è stato un piccolo intoppo.
Quando sono stato onesto e ho detto a Emily
che non era l'unica con cui uscivo,
è andata benissimo.
Allora ho detto lo stesso a Lucy.
- E?
- Aveva emozioni contrastanti.
Ma quando ho detto
"A Emily andava bene, Emily è fantastica,
perché non puoi essere più come Emily?"...
le emozioni sono diventate meno contrastanti.
Donne.
Nessuno sa cosa le farà scattare.
Almeno ora posso concentrarmi
solo su una ragazza.
Spero di conoscerla al più presto.
Perché tanta fretta? Non va da nessuna parte.
Invece sì, ma ammiro il tuo atteggiamento.
Salve, signori...
nessuno interessato ai miei vecchi libri
sulla teoria delle stringhe?
Sei proprio convinto di farlo?
Sì. Penny mi ha fatto notare
che, essenzialmente,
sto attraversando una rottura.
E, secondo la rivista Cosmopolitan,
una delle tecniche più efficaci
per voltare pagina
è di sbarazzarsi di tutto ciò
che ricorda la relazione.
Leggi "Cosmo"?
Sì. E pare ci sia un articolo
su come superare una rottura
su, letteralmente, ogni numero della rivista.
Comunque, suggerisce
di fare un falò con questi,
solo che l'odore di libri bruciati mi ricorda
i picnic della parrocchia in Texas.
Questo cos'è?
E' un semplice scarabocchio
di una superficie iperellittica di Riemann.
Ah, già. Non era basata su quello,
la tua tesi post-dottorato?
E' vero.
Sembrava così elegante a quei tempi.
Ma ora mi rendo conto
che ero solo un ragazzotto di campagna
sedotto da una teoria della grande città
con tutte le variabili al posto giusto.
- Andrà tutto bene.
- Lo so.
Per quanto sia difficile, devo andare avanti.
Non posso continuare a postulare
entità multidimensionali
senza ricevere nulla in cambio.
Anch'io ho i miei bisogni.
Allora, tu ed Emily state ancora insieme?
Ho chiesto a Bernadette,
domani sera è libera.
Bene, perfetto.
Ma se facciamo un'uscita a quattro,
dobbiamo stabilire qualche regola
riguardo a Emily.
Tipo che quando scopriamo che
è fatta di gomma non dico niente?
E' realissima.
E' quello che dice la scatola.
Accanto a "lavabile in lavastoviglie".
Visto? E' proprio quello...
- che temo tu possa dire di fronte a lei.
- Prometto che mi comporterò benissimo.
Sarà meglio. Niente battute
su quanto sia intimo con la mia cagna.
O la verità su quanto sia intimo
con la mia cagna.
- Va bene.
- Niente battute sulle mie lezioni di danza.
Hai preso lezioni di danza?
Dio, non mi ascolti mai.
Sei sicuro di volerlo fare?
L'articolo sulla rivista...
dice che uno dei modi
per superare una rottura è rifarsi il look.
E il tuo vecchio look?
Da bambola da ventriloquo pettinata?
- "Oh mio Dio, ci somiglio proprio".
- Smettila!
Allora, come vuoi che te li tagli?
Che ne dici di un misto
tra Bill Gates e Nikola Tesla?
Affarista davanti, scienziato dietro.
O non li taglio, magari li rimodello un po'.
Sono nelle tue mani.
Fai un bel lavoro e ti dirò
i dieci eccezionali consigli di Cosmo...
per la tua sindrome premestruale.
Puoi farlo stare zitto?
Magari gli fai tintinnare le chiavi davanti.
Non funziona più.
Pensa solo che voglia portarlo dal dottore.
Ora che non ti dedichi più
alla teoria delle stringhe, cosa farai?
Ci sono tantissimi campi entusiasmanti:
buchi neri, materia oscura...
Leonard mi ha parlato della materia oscura,
ma non l'ho capita molto bene.
Non preoccuparti, neanche lui.
Ok...
Cosa ne pensi?
Hai almeno mai visto una foto di Tesla?
Stai bene, Sheldon.
- Vero?
- Sì.
Penso mi ci vedrei
a far parte di una boy band scientifica.
Ovviamente io sarei quello attraente
e anche intelligente.
Scusate il ritardo.
Cos'hai fatto?
Gli ho rifatto il look. Carino, eh?
Sì, è carino. E' questo il problema.
Non voglio che altre donne lo vedano
e vogliano saltargli addosso.
Ha ragione. Sono troppo sexy.
Non vedo l'ora di incontrare Emily.
Anch'io. Spero solo che lui non rovini tutto.
Perché dici così?
Perché è Raji. E' la sua specialità.
Beckham si fa sognare,
Ralph spacca tutto, Raji rovina tutto.
Senti, non voglio che succeda,
ma è molto probabile che trovi il modo di...
Oh no, quella la conosco.
- Come?
- Non in un bel modo, per niente.
- Ehi, ragazzi.
- Ricordati solo che ti amo.
Ehi!
Emily, questi sono i miei cari amici,
Howard e Bernadette.
- Ragazzi, lei è Emily.
- Piacere di conoscervi.
- Ciao.
Ci conosciamo?
No. Cosa?
Io non, non...
non credo.
Sicuro? Mi sembri familiare.
Beh, tu no.
Insomma, conosco te, e conosco te, ma tu?
Una completa sconosciuta.
Anche se avessi delle caramelle pazzesche,
non salirei mai sul tuo furgone.
Andavi a un corso di spinning
a Green Street?
Dev'essere stato lì.
Da quando fai corsi di spinning?
Wow. Ora chi è che non ascolta?
Sheldon, il tuo cibo si raffredda.
Cosa stai facendo?
Cerco nei miei quaderni di appunti
un nuovo campo di indagine.
Perché abbiamo un libro di geologia?
Leonard,
hai fatto una festa per bambini
mentre ero in Texas?
Aspetta. Cos'ha che non va la geologia?
Te lo spiegherò
in modo semplice, Penny.
Ricordi quando mi hai spiegato
che le Kardashian non sono vere celebrità?
Beh, la geologia
è la Kardashian della scienza.
Che ne dici del modello standard
della fisica delle particelle?
Vuoi che abbandoni la teoria delle stringhe
per qualcosa di più primitivo?
E tu perché non lasci Penny
e inizi ad uscire con un orso bruno?
Sempre che l'orso bruno si metta con te...
Ehi, ho un buon lavoro,
potrei comprargli il salmone. Non si sa mai.
Forse potresti studiare il calcolo
degli elementi della matrice nucleare.
Per favore. Se volessi seguire una moda,
mi farei un tatuaggio sul fondoschiena.
Che ne dici della gravità quantistica a loop?
Duchessa, mi guardi.
La mia gravità quantistica è tutta loop.
Chi è la duchessa?
Una delle persone che vivono nella sua testa.
Spero sia così sconvolto
se mai dovesse lasciarmi.
Beh, in quel caso
vedrò se il mio orso ha un'amica.
Sheldon, e se non ti buttassi subito
in una cosa nuova?
Perché non ti prendi un po' di tempo
e ti godi la libertà?
Magari una cosa nuova da studiare troverà te.
Non è un brutto consiglio.
Sai, non ho cercato io
la teoria delle stringhe.
Un bel giorno, è stata lei a colpirmi.
Com'è successo?
Un bullo a scuola mi inseguì in biblioteca,
colpendomi in testa
col libro più pesante che trovò.
Ok, facciamo un brindisi
alla tua ritrovata libertà?
Di solito mi astengo dal bere alcolici, ma...
visto che la mia corteccia cerebrale si sta
proverbialmente girando i pollici,
perché non annegarla in del succo d'uva
predigerito da un fungo?
E ti chiedi perché gli altri bambini
ti colpivano coi libri.
Cin cin!
Emily, che lavoro fai?
Faccio la dermatologa
all'Huntington Hospital.
E sapete cosa vuol dire...
La pelle di qualcuno
sarà più morbida che mai.
Non mi capacito.
So che ti ho già visto da qualche parte.
Howard era un astronauta.
Forse è per questo che l'hai visto.
Fantastico.
Com'è stato?
E' stata l'esperienza più incredibile
della mia vita.
- Lassù nella stazione spaziale, sei...
- Oddio, ora ricordo.
Posso finire la mia storia da astronauta?
- Quattro anni fa.
- Ti prego non dirlo.
- Avevamo un appuntamento al buio.
- Sei venuto a casa mia.
- Lo stai dicendo.
Cosa... cosa è successo?
- Sì, cosa è successo?
- Ok, ve lo dico.
Stavo per andare...
a prenderla, e...
ho iniziato ad avere
un po' di fastidio allo stomaco.
Quando sono arrivato,
le ho chiesto se potevo usare il suo bagno.
Ti prego, non dircelo.
Un rotolo di carta igienica e 20 minuti dopo,
mi sentivo così umiliato
da scappare dalla finestra
e non vederla mai più.
Lo sai, cos'altro non ho più rivisto?
La mia caparra d'affitto!
Mi dispiace. Ho cercato di stasarlo,
ma non avevi lo sturalavandini,
- e l'acqua usciva da tutte le parti.
- Come no? Solo acqua...
Senti, quello che ho fatto mi ha fatto
stare malissimo per anni,
e sono felice di avere l'opportunità
di dirti quanto ne sia dispiaciuto.
Va bene,
i miei amici amano questa storia.
Ti chiamano Otturazilla.
L'hai capita? Perché le hai otturato il bagno
come un mostro radioattivo!
Sì, sì, l'ho capita.
- Howie...
- Tu non cacci mica lo zucchero filato?
Dai, ti porto a letto, hai bevuto parecchio.
- Non più di Penny.
- Appunto.
Aspetta, aspetta, aspetta...
Stanza vuota?
Se qualcuno dice "Avanti",
potrei dare i numeri.
Emily, perché hai scelto
la specializzazione in dermatologia?
Mi piace tagliuzzare a fette la gente,
e tutti gli altri lavori
in cui lo fai sono illegali.
Stai scherzando, vero?
Fa paura, ma una paura carina.
Posso dire solo un'ultima cosa?
Ho avuto una specie
di intossicazione alimentare, quel giorno.
Certo, ripensandoci,
il sushi della stazione di servizio
poteva non essere la scelta più saggia...
e neanche arrampicarmi
dalla finestra e scappare.
Ma credo che possiate capire
quanto sia stato umiliante,
e vi sarei grato se cambiassimo argomento.
- Howie, l'abbiamo fatto già da tempo.
- Dico solo...
Abbiamo cambiato argomento.
Ok,
va bene.
Com'è la tua zuppa?
E' buona, avrebbero potuto
riempirmi di più la tazza.
Vogliate scusarmi.
- Dove vai?
- Ho bisogno di aria fresca.
Ne so qualcosa.
Oh, no!
Cosa ho fatto?
GEOLOGIA
Come ti senti?
Non tanto bene.
Mi presenti la tua amichetta?
Non è la mia amichetta.
Già, non è successo niente.
Non saprei, ti ho sentito
leggere a squarciagola ieri sera...
Oh, signore!
- Dov'è Amy?
- Dopo averti trascinato, è tornata a casa.
Dovrei chiamarla e chiederle scusa.
- Oh, no.
- Cosa?
A quanto pare, ho chiamato
Stephen Hawking stanotte.
Primo nuovo messaggio
Hawkman!
Sono il tuo vecchio amico Sheldonscopia!
Come mai non vieni ad alzare la cornetta?
Giusto, colpa mia.
Sei stranamente silenzioso, tutto a posto?
Non proprio.
Ho avuto una serata a dir poco imbarazzante.
Anch'io, cos'è successo?
Ho bevuto dell'alcol e...
potrei aver lasciato un messaggio inopportuno
sulla casella vocale di Stephen Hawking.
Non me ne preoccuperei,
ha un umorismo notevole.
Lo spero.
Cos'è successo a te ieri sera?
Beh, si da il caso che abbia già incontrato
la ragazza con cui Raj si vede ora,
nell'occasione in cui ho fatto
un numero nel suo bagno.
E quel numero era il 2.
Beh, sai, ho sempre amato una storia
raccontata da Attar di Nishapur.
Parla di un re...
che riunisce un manipolo di uomini saggi,
per creare un anello
che lo rendesse felice quando era triste.
E quell'anello aveva incisa la frase...
"Passerà anche questa."
- Ehi Cooper
- Oh, mio dio.
Ho sentito che hai fatto una chiamata
da ubriaco a Stephen Hawking, ieri sera.
Un classico!
Vattene, Barry.
Come vuoi tu...
Otturazilla...
"Otturazilla", è davvero buffo.
Non credo che passerà.
Prossimo messaggio.
Sono ancora io.
Ho abbandonato la teoria delle stringhe.
Tu dovresti abbandonare i buchi neri,
e dovremmo assolutamente
risolvere crimini insieme.
Prossimo messaggio.
Sai cosa sarebbe geniale?
La geologia!
Guarda questa geode!
E' buffo da dire...
Ge... ode!
Prossimo messaggio.
Bacio le femmine ora.
Ehi, indovina chi sono!
Sono te! L'hai capita?
Prossimo messaggio.
Ce l'hai con me?
Oh, no, ce l'hai con me.
Mi dispiace tanto.
Prossimo messaggio.
Solfato di tiospinello...
E' ancora più buffo di "Ge... ode".
Ehi, hai visto "The Lego Movie"?
Che coglione!
www.subsfactory.it