- 'giorno.
Dormito bene?
Alla grande.
- Posso chiederti una cosa?
- Certo.
Ieri sera, quando ti ho chiesto di
provare quella roba del kamasutra,
e' stato divertente o piu'
tipo da insensibile razzista?
Gia', solo perche' sei a letto con
una donna indiana, pensi di avere
il diritto di provare strane posizioni
prese da un antico manuale d'amore indiano?
Se trovi un libro dal titolo "famolo strano
coi ragazzi bianchi", per me va benissimo.
No, no, hai degli occhi cosi' belli.
Non hai mai pensato
di metterti le lenti?
Ci ho provato alle medie, ma non
sono mai riuscito ad abituarmici.
- Che peccato.
- Se avessi avuto le lenti sarei stato
il presidente del club di
dibattito che viene ficcato
nella custodia del suo violoncello,
piu' fico di tutti i tempi.
Se le avessi adesso, potresti
vedere cosa stiamo per fare.
Fa lo stesso. Posso
dedurlo dal contesto.
Raj, vuoi vedere un nuovo trucco
magico che ho messo a punto?
Howard, se posso intromettermi,
avrei un consiglio da amico.
Vuoi davvero passare il tuo
tempo studiando trucchi magici?
Va bene che sei solo un ingegnere, ma...
cio' non vuol dire che magari un
giorno costruirai un qualche gingillo
o un arnese che potrebbe farti
ricevere un ringraziamento
nel discorso di accettazione del
Premio Nobel di qualcun altro.
Il trucco e' farlo sparire?
Dai, vediamolo.
Mischia. Ok.
Ora stendile sul tavolo a faccia in giu'.
Prendine una, guardala. Ok.
Ora ricorda la tua carta e
infilala nuovamente nel mazzo.
Non c'e' da stupirsi che non
abbia un dottorato, vero?
- Quand'e' il tuo compleanno?
- Il sei ottobre.
Ok, ottobre e' il decimo mese. Allora dieci,
uno piu' zero fa uno, piu' sei fa sette.
Gira la settima carta.
Stupefacente!
- E' la tua carta?
- Si'. Che figata!
Non e' figo. E' un trucco infantile
studiato per confondere e intrigare i gonzi.
Come hai fatto?
Un mago non rivela mai i suoi segreti,
ma sono certo che un futuro premio
Nobel sapra' arrivarci da solo.
Ok. Dammi un minuto.
Hai mai notato che quando si concentra
tanto, si sente odore di bacon?
Spiacente! Attenzione! Scusa!
Indovinate un po'.
Ho appena messo le lenti.
traduzione: eskibreeze, tobydammit
revisione: superbiagi
www.subsfactory.it
Uno, due, tre, quattro, cinque.
Impossibile.
- E' la tua carta, giusto?
- Sette di fiori! Sorprendente!
Non e' sorprendente.
Tutti i trucchi magici sono una mera
combinazione di manipolazione e distrazione
occasionalmente accompagnati da un nano
dentro una scatola che agita i piedi.
- Davvero? Allora come ho fatto?
- Come hai fatto non mi interessa.
Ho cose piu' importanti a cui pensare.
Ovviamente le carte sono segnate.
Credevo avessi cose piu'
importanti a cui pensare.
E' cosi'. Mi hai solo preso
in un momento di pausa.
Fammi vedere queste carte.
Qual e' il problema? Non sapere
fa parte del divertimento.
"Non sapere fa parte del divertimento".
Era il motto del tuo college pubblico?
Ragazzi, cosa ne pensate?
- Priya mi ha portato a fare shopping.
- Stai benone. Buon per te Priya.
Non sono mai riuscita a fargli togliere
quello stupido cappuccio quando stava...
Stai proprio bene.
- Grazie.
- Andiamo ad appenderli.
Si', okay.
Lenti nuove. Avrei dovuto farlo anni fa.
Ti stai finalmente abituando al
fatto che lo fanno tutti i giorni?
Non esco piu' con lui, puo'
andare a letto con chi gli pare.
Stavo parlando con Raj.
Questo mazzo e' truccato in qualche modo.
Ok. Prendi un altro mazzo
e faro' il trucco con quello.
- Stai dicendo che e' un mazzo regolamentare?
- Sto dicendo "credi nella magia, babbano".
E comunque sono felice che
Leonard abbia trovato qualcuno.
Non che qualcuno me l'avesse chiesto.
Quante uniformi di Star Trek hai?
Solo due: per tutti i giorni e da sera.
Senti, dobbiamo parlare.
Oddio, mi stai lasciando!
Perche' mai mi hai portato a fare compere
per poi lasciarmi? E' crudelissimo!
- Leonard, non ti sto lasciando.
- Ok.
Allora cosa c'e'?
Non e' un po' strano che la tua ex
ragazza sia sempre da queste parti?
Lo so. Di solito non vedo
mai le mie ex ragazze,
a meno che non gli crashi l'hard disk.
Sto solo dicendo, come ti sentiresti tu se
passassi del tempo con il mio ex ragazzo?
Non bene, credo.
Ma io e Penny siamo solo amici.
Non mi interessa. Siete
comunque andati a letto insieme.
Se la vuoi attorno,
allora mi viene da pensare
- che forse non sei pronto a voltare pagina.
- No, no, no, no. Sono pronto!
Ho rinunciato al dono della vista per te.
Se non e' voltare pagina questo...
Devi tagliare i ponti con Penny.
Ok.
- Non sembri molto convinto.
- No, no. Lo sono.
Non che non mi sia mai capitato di avere
conversazioni che terminano con "sparisci".
Anche se questa sara' la prima
volta che saro' io a dirlo.
Grazie.
- Lo apprezzo molto.
- No problem.
Oddio, hai un profumo buonissimo.
Oppure mi si stanno sviluppando
di piu' gli altri sensi.
Ipoteticamente...
se riuscissi a procurarmi un'uniforme
da tenente Uhura, la indosseresti?
Leonard, il fatto che mio fratello
ne abbia una nell'armadio e' fonte
di grande dolore per me e per la mia
famiglia. Potremmo non parlarne piu'?
Mi dispiace. Non importa.
E la tua carta era il Jack di Quadri?
Incredibile!
Sei riuscito a capire come fa?
Ha la stessa espressione
che fa mio nipote
quando non riesce a capire come
faccio a prendergli il naso.
Ho degli altri trucchetti che
potrebbero essere piu' alla tua portata.
Guarda!
La matita e' di gomma!
Credo di aver capito come fai
a fare quel trucco con le carte.
Ma fammi il favore. Se non lo so io,
non lo sai nemmeno tu. E' un assioma.
Vieni qui.
Ci hai preso.
Niente male per una che non sa
nemmeno cosa significa "assioma".
- Ciao.
E le lenti a contatti?
Una e' di sopra. L'altra deve
essermi scivolata dentro al cranio.
- E' la nuova camicia che ti ha preso Priya?
- Si'.
Non vorrai mica lavarla?
- No?
- No. E' di seta.
Seriamente, come faresti senza di me?
Gia'.
Devo proprio dirtelo, credo
tu sia stato molto fortunato
- a trovare una come Priya.
- Si', lo penso anch'io.
Sembra davvero dolce.
Credimi, e' meglio che tu
non lo dia per scontato.
Ci sono un sacco di stronze la' fuori.
Si', le stronze sono le peggiori.
Ok, ci vediamo.
Penny, devo dirti una cosa.
Cosa?
Ok, come posso dirtelo?
Conosci le osservazioni di Darwin
sui fringuelli nelle Galapagos?
Ci hanno fatto un film?
- No.
- Allora no.
Comunque, Darwin osservo' che quando 2 gruppi
di fringuelli competono per lo stesso cibo,
prima o poi uno di questi
sviluppa una nuova forma di becco
per poter mangiare qualcos'altro.
Ok.
Cosa possiamo imparare da quel comportamento
e poi applicarlo alle nostre vite?
Meglio un uovo oggi
che una gallina domani?
Certo, in effetti la frase
contiene la parola uccello.
Mi piace parlare con te, Leonard.
Imparo sempre cose nuove.
Spiacente, ma la prendero' per buona.
Devi proprio indossarla anche a letto?
Si'. Il dottore non vuole che mi
sfreghi l'occhio durante la notte.
Dovevo scegliere tra questo e
uno di quei coni giganti da collo.
Sei riuscito a parlare con Penny?
Si', alla fine ci sono riuscito.
E?
Ha capito completamente tutto
cio' che le ho detto. Caso chiuso.
Ci e' rimasta male?
Forse, ma non e' un problema mio.
La mia ragazza non e' lei, sei tu.
Spero che tu non sia
stato crudele con lei.
L'autunno e' crudele perche' lascia morire
i fiori o e' solo il corso della natura?
Leonard? Leonard?
Leonard?
Che c'e'?
Credo di aver capito
il trucco di Wolowitz...
e mi serve che tu peschi una carta.
Non ho intenzione di aprire
quella porta, Sheldon!
Come vuoi.
Pesca una carta, rimettila nel mazzo
e preparati ad essere sbalordito.
L'hai pescata?
Si'!
E' questa la tua carta?
- No
- Cavoli.
E' questa la tua carta?
No.
Torno subito.
Pesca una carta, Sheldon.
Ora guardala e rimettila nel mazzo.
Ricordi la tua carta?
Certo che si', ho una
memoria fotografica.
Chiedo scusa.
Ora mescola le carte.
Le mescolo...
Aspetta qui.
Processa immagine,
controllo incrociato...
Che cosa fai?
Sto reingegnerizzando
il trucco di Wolowitz.
Che ci fai con la
telecamera a infrarossi?
Misuro il calore residuo sulle carte da
gioco per determinare qual e' stata toccata.
Tra parentesi, se speri di avere figli,
ti suggerisco di passare ai boxer,
i tuoi testicoli
risultano un tantino caldi.
Porca miseria, ti sei collegato
all'Oak Ridge National Laboratory?
Si'. Sto usando il loro supercomputer Cray
per analizzare dei modelli di mescolamento.
Sheldon, quel computer e' usato per la difesa
nazionale. Hackerarlo e' un reato federale.
Rilassati, in questo momento
non siamo sotto attacco.
Ok, me ne vado prima che
arrivino gli elicotteri neri.
E questa e' la mia carta?
Cacchio!
Mi chiedo se Howard usi
un tracciante radioattivo.
Dove lo trovo dell'uranio-235
a quest'ora di notte?
Andiamo, Craiglist.
Il fatto che ti abbia portata in
un ristorante indiano e' razzista?
Stai tranquillo, il
cibo indiano mi piace.
O come probabilmente lo
chiami a casa, "cibo".
Perche' non porti le lenti?
Non ti piacciono?
No, no, mi piacciono. E' solo che
sapevo che stasera avrei mangiato curry,
e voglio che mi bruci solo
una parte del corpo alla volta.
Sai...
la mia azienda mi ha offerto
un posto qui a Los Angeles.
Vuol dire che ti trasferiresti
qui in pianta stabile?
Forse. Tu che ne pensi?
E' stupendo.
E' grandioso.
Ciao!
Ciao! Aspettate.
- Com'e' piccolo il mondo.
- Le hai parlato, vero?
Ma certo. Ho parlato
e parlato e parlato.
Ehi! Guarda Leonard con i vestiti
fighetti da persona adulta.
Brava, Priya. Per una volta, non sembra
un manichino del reparto per ragazzi.
Ehi, te l'ha detto che ho
salvato la camicia di seta?
No, non me l'ha detto.
La stava mettendo in lavatrice
con le sue mutande di Spider-Man.
Il nostro Lenny e' fatto cosi', eh?
Gia', e' il nostro Lenny e' fatto cosi'.
Allora, com'e' il cibo qui?
Oh, wow, e' davvero, davvero buono.
Oh, scusate, siete a
una cenetta romantica.
Possiamo vederci in altri
momenti. Divertitevi.
- Ciao.
- Buona serata.
Oh, brucia, brucia, brucia, brucia!
Ti arriva la botta a tradimento, eh?
Va bene, devo andare.
E' davvero parecchio piccante.
Oh, volevo proprio dirtelo... ho
capito il tuo trucco con le carte.
- Davvero?
- Oh, si'. Anzi, l'ho migliorato.
Mi piacerebbe vederlo. E a te, Raj?
Maccheroni al ragu' e
spettacolo? Come dire di no?
Va bene.
Pesca una carta.
Ok.
Bidibi-bodibi-bu'!
Cos'e' quella bacchetta che fa bip?
La bacchetta si chiama abilita' da
intrattenitore e il bip non sono affari tuoi.
Scusate, mi e' arrivato un messaggio che non
c'entra niente con questo trucco di magia.
Oh, guarda un po', la mia
roba in tintoria e' pronta.
E la tua carta e' il
cinque di picche. Ta-da!
Queste carte hanno su un codice a barre.
La bacchetta e' un lettore
collegato al tuo telefono.
Ho detto "Ta-da".
Lo spettacolo e' finito.
E' patetico. Lascia che ti
mostri come fa un vero mago.
Raj, pesca una carta.
Non farmela vedere.
Ok.
Tre di fiori.
Figlio d'un cane, mi fai
andare fuori di testa!
Bidibi-bobidi-bubusettete!
Adesso basta. Vado a
procurarmi dell'uranio.
- Glielo dirai prima o poi?
- Forse. Quando non sara' piu' divertente.
Quindi mai.
- Oh, ehi. Stavo per andare al lavoro.
- Oh, ok. Non e' importante. Puo' aspettare.
No, va bene. Accompagnami giu'.
Allora, che c'e'?
Ho tipo un problema e
speravo potessi aiutarmi.
- Certo. Qualunque cosa.
- Cambia casa.
- Cosa?
- Non c'e' bisogno che tu vada lontano.
Ehi, se vuoi mettere su famiglia, il
Canada ha delle scuole fantastiche.
Ok, io non vado da nessuna
parte. Che cosa cavolo c'e' sotto?
Perche' deve per forza
esserci sotto qualcosa?
Uno non puo' chiedere alla sua amica
di trasferirsi senza dare spiegazioni?
Oh, in nome di Dio, Leonard,
riguarda Priya, non e' cosi'?
Non vuole che ti frequenti.
Gia', ecco, te l'ho detto.
Ok, senti, si da' il caso che
la tua ragazza mi piaccia.
E a lei piaci tu.
- No, non le piaccio.
- No, in realta' no.
Non importa. Senti, prometto che d'ora
in avanti staro' a debita distanza.
Beh, aspetta un attimo. Di che genere di
distanza stiamo parlando? Siamo vicini.
Insomma, quando tiri lo scarico del
bagno nel tuo appartamento, ti sento.
Senti lo scarico del mio bagno?
Non sto in ascolto per sentirlo,
ma mi fa piacere sapere che
le tue tubature sono a posto.
Cioe', le tubature del palazzo.
Leonard, ho capito.
Adesso stai con un'altra.
E sono felice per te.
Percio' che ne dici di una stretta
di mano per salutarci da amici?
Beh, aspetta un attimo.
Che de dici di questo?
Che ne dici di continuare a
frequentarci, ma "sottobanco"?
Sei davvero quel genere di persona?
No.
In realta' quando ho detto "sottobanco"
mi sono sentito un po' scemo.
Addio, Leonard.
Penny, aspetta.
Maledette lenti a contatto.
Arriva.
- Ciao!
- Ehi!
Ciao.
Perche' cosi' tristone, amicone?
A quanto pare, non si puo' hackerare
un supercomputer del governo...
e poi cercare di comprare uranio, senza che
il Dipartimento della Sicurezza Nazionale
vada a spettegolarlo a tua madre.
Oh, che peccato. L'hai
capito il trucco alla fine?
"L'hai capito il trucco alla fine"?
Vuoi che ti dica come si fa?
- No.
- Te lo mostrero' ancora una volta.
Raj?
Aspetta.
Stavolta fallo con me, cosi' posso
essere sicuro che non ci sono imbrogli.
Va bene.
- Due di cuori.
- Ti odio.
Si', vincera' il Premio Nobel.
www.subsfactory.it