Guardaci, mentre ci prepariamo
per un doppio appuntamento
con donne vere che ammettono
pubblicamente di essere le nostre ragazze.
Si', le donne vere sono le migliori.
Non capisco.
Che altri tipi di donne ci sono?
Howard, le donne finte
sono la tua specialita'.
Ci pensi tu?
No, lo manderebbe fuori di testa.
Senti, prima che andiamo, voglio
avvertirti, sono un uomo passionale
e tendo a mostrare
pubblicamente il mio affetto.
Cosa stai cercando di dirmi, Howard?
Potrebbero esserci delle pomiciate
in macchina o al ristorante,
e non voglio che Bernadette
si senta a disagio,
quindi sarebbe di aiuto se
anche tu e Penny pomiciaste.
Non ti preoccupare.
Abbiamo intenzione di fare sesso
direttamente sul banco delle insalate.
Namaste, bianchi.
Buone notizie!
Ho noleggiato la versione
di 4 ore di Watchmen.
- Gia' presa.
- Gia' vista.
Analisi dettagliata postata online.
Beh, allora cosa facciamo stasera?
Mi spiace, Raj.
Howard ed io andiamo fuori a
cena con Penny e Bernadette.
Si'. Niente piu' spensierate serate
da scapoli per me e Leonard.
Quei cavalli selvaggi sono stati sellati.
Come abbiamo trovato delle donne vere?
Grandioso. Loro hanno delle
ragazze e ci abbandonano cosi'?
E' grandioso, non e' vero?
- Ci aspetta una meravigliosa serata.
Davvero?
Oh, si'. Ho appena scoperto di non avere
abbastanza spazio sul mio hard
disk per una partizione di Linux,
quindi tu ed io faremo
un backup completo,
reinizializzeremo e reinstalleremo
tutti i miei sistemi operativi.
Non ho voglia di farlo.
Va bene. Allora, io faro'
un backup completo,
reinizializzero' e reinstallero'
tutti i miei sistemi operativi.
E io?
Beh, ho saputo che ci sono
diversi tipi di donne artificiali.
Forse dovresti dedicarti a quello.
The Big Bang Theory s03e12
"The Psychic Vortex"
Traduzione: bea-san, Percy, bongatonga
Revisione e Synch: Obsidian
Bello, ci sono un sacco di cose fighe
che potremmo fare stasera. Senti.
Al Glendale Galleria,
"Indossate il vostro
miglior abito zoot,
per onorare la musica swing nel
cortile centrale vicino a Macy's.
Dalle 17 alle 21".
Un saluto a zoot.
Sembra uno spasso.
Mi dispiace, Raj,
non ho alcun desiderio di rendere omaggio
a nessun articolo di abbigliamento stasera.
Men che meno a uno che e' collegato
alle rivolte razziali degli anni '40.
Rivolte razziali?
Le rivolte degli abiti zoot.
Ho sempre pensato che fossero
una specie di saldi post-natalizi.
Beh, perche' non andiamo al
Galleria e facciamo un giro?
Ma non mi serve niente al Galleria.
A te serve qualcosa al Galleria?
No. Faremmo semplicemente un
giro per vedere cosa c'e' che c'e'.
E' una frase semanticamente nulla.
Okay, allora che ne dici di questo?
Dal sito dell'universita':
"Dalle 19 alle 22, sala
polivalente Norton Hall,
ricevimento per studenti
laureati e docenti
dei dipartimenti di scienze
e dottrine umanistiche".
Che dividiate atomi o gli infiniti,
questo e' il posto per voi".
Beh, sara' certamente divertente, ma...
non sono interessato.
Andiamo, Sheldon,
il mondo e' pieno di
persone che fa cose fuori.
Andiamo fuori.
Fuori e' bello.
Se fuori e' cosi' bello, perche'
l'umanita' ha trascorso migliaia di anni
a tentare di perfezionare il dentro?
Non lo so, e' un piano di marketing.
Per favore, Sheldon, sono un giovane,
virile visitatore da una terra straniera
e ho bisogno di fare un po' il galletto.
Lascia che ti offra un compromesso.
Qualche volta, quando mi sento soffocare
e voglio un cambio di scenario,
uso la mia immaginazione.
Oh, cavolo.
Uno dei miei posti preferiti
da visitare e' il mondo in due dimensioni
descritto nel fantasy
matematico di Edwin Abbott,
"Flatlandia".
Non voglio andare a Flatlandia.
Lo dici solo perche' non ci sei stato.
Ora sono un esagono in
uno spazio bidimensionale
e posso percepire solo i
vertici degli altri oggetti.
Oy.
Sei tu, Raj?
Non riconosco i tuoi vertici.
Sheldon, ti prego.
Voglio andare a questo ricevimento,
e non voglio andarci da solo.
Beh, sei fortunato.
C'e' un ricevimento qui a Flatlandia.
Oh, guarda, c'e' una linea
retta sessualmente attraente.
Dovresti parlare con lei.
- Cosa?
- Dille che sei un cerchio.
Le ragazze di Flatlandia
vanno matte per i cerchi.
Spero che tu abbia fame, Bernadette.
Andremo in un ristorante eccezionale.
Oh, si', sono affamata.
Quando passi tutto il giorno
in un laboratorio di biologia,
a guardare batteri carnivori
ridurre all'osso piccoli roditori,
ti fa venire un bell'appetito.
Batteri carnivori.
E nonostante questo, voglio
comunque baciare questa donna.
Cosa vi dice questo?
Che saresti disposto a
morire di un'orribile morte
per un'unica occasione di
arrivare in seconda base?
Oh, siamo ben oltre quella base.
Giusto, Howard?
Beh, siamo un po' in disaccordo
su quali siano le basi.
Come va il tuo lavoro, Penny?
Qualche impiego da attrice?
Beh, l'ultima cosa grossa che
ho fatto era questa produzione
del "Diario di Anna Frank"
sopra una pista di bowling.
Ma credo che le cose
possano cambiare presto.
Grandioso. Come mai?
Promettimi che non riderai di me.
Certo, non riderei mai di te.
Okay. Beh,
sono andata da questa sensitiva che
mi ha detto che se mi taglio i capelli,
finiro' su una pubblicita' nazionale.
Cos... Seriamente?
Ti fai dare consigli professionali
da una sensitiva?
Proprio quello che si dice:
"Non prenderla in giro".
Non e' la solita ciarlatana, okay.
Ha scritto un libro
ed ha il suo sito web.
Oh, cavolo, e perche'
non me l'hai detto?
Non darebbero un sito
web a chicchessia.
Perche' sei un tale cafone?
Sei sorpresa?
La tua sensitiva non ti ha detto
che mi sarei comportato da cafone?
Crepa.
E dai, Penny.
Perche' voi bambini non fate
la pace e chiacchierate?
Qui dietro ci daremo da fare.
Vado in scivolata
verso la terza base.
Grazie per essere venuto con me.
Grazie per avermi dato la tua edizione
limitata della lanterna di Lanterna Verde.
Dovevi proprio portarla con te?
E se il male colpisce ed il mio
anello del potere si scarica?
- Dai, prendiamoci da bere.
- Io non bevo.
Ma io si'.
E quando la mia ala di sostegno si aggira
con la lanterna di Lanterna Verde,
bevo un sacco.
Prendero' uno screwdriver.
E non fare il tirchio con la vodka.
Vorrei un root beer float.
- Sheldon, non hanno gelati.
- Non ne hanno?
Bene, a quanto pare io e costoro
abbiamo un concetto molto diverso
della definizione di "festa".
Prendera' uno Shirley Temple.
E non essere tirchio con Shirley.
Okay, diamo un'occhiata agli
esemplari femminili.
D'accordo.
Li' c'e' una femmina.
Ma e' la moglie del professor Wilkinson.
Avra' almeno 80 anni.
- Ma e' una femmina. Non funziona cosi'?
- No.
Cerco di rimorchiare.
Oh, si'.
Dunque, lo scopo di
questa attivita' e'
trovare qualcuno con cui
tu possa accoppiarti?
Non dirlo ad alta voce,
ma, idealmente, si'.
Grazie.
E quale sarebbe la mia funzione
di "ala di sostegno"?
- Mi tieni il gioco.
- Okay.
Qual e' il tuo gioco?
Quando mento spudoratamente
ad una donna,
annuisci e mi dai ragione.
Ehi, ma quella e' davvero forte.
Che cos'e'?
E' un'edizione limitata della
lanterna di Lanterna Verde.
Il mio amico sta cercando
qualcuno con cui accoppiarsi.
Sei davvero divertente.
Mi chiamo Abby.
- Io sono Sheldon.
- Lieto di conoscerti.
Rajesh Ramayan Koothrappali.
- Chiamami pure Raj.
- Ciao, Raj.
Da dove vieni?
Dal misterioso subcontinente Indiano.
Oh, l'India.
- Conosci India?
- Ho visto "The Millionaire".
Beh, anch'io sono passato dalla
strada all'astrofisica.
Pensavo che tuo padre
facesse il ginecologo.
Scusa.
Martha, vieni.
Ti presento Raj e Sheldon.
- La mia amica, Martha.
- Ciao.
Ma quella non e' l'edizione limitata
della lanterna di Lanterna Verde?
"Nel giorno piu' splendente,
nella notte piu' profonda
nessun malvagio sfugga alla mia ronda".
Oh, ma e' incredibile.
Grazie.
Ne hai scelta una
per l'accoppiamento?
Allora, di cosa potremmo parlare?
Beh, potremmo sempre approfondire,
il perche' quelli che credono
ai sensitivi sono degli idioti.
Leonard?
Oh, continuare il
discorso e' inutile.
Leonard l'ha coperto
estesamente in auto.
Mi dispiace, ma i fatti sono fatti.
Giusto, e se non ci arrivi,
non e' un fatto.
No, se non e' un fatto, non e' un fatto.
Oh, ho capito.
Grazie per avermi istruita.
Non c'e' di che.
- Com'e' il tuo pesce?
- Fantastico.
Lo vuoi assaggiare?
- Si', certo.
- Beh, il fatto e' questo, non puoi.
Insomma, Howard, Bernadette,
siete entrambi degli scienziati.
Datemi una mano.
Cosa ne pensi... vuoi infilarti nel
bel mezzo di un'altra lite di coppia?
- No, grazie.
- Scusa.
Forse dovremmo smettere
di parlarne e basta.
Forse qualcuno dovrebbe smettere
E' tutto di vostro gusto, stasera?
E' tutto sgradevole.
Sai, la cosa piu' importante
nell'essere coinvolto
in una relazione monogama in
cui ci si sostiene a vicenda
e' che, anche se si hanno idee diverse,
si puo' avere un acceso
dibattito, eppure volersi bene,
anche fare l'amore...
Ti va il pesce?
Sapevo che l'avresti fatto.
Ma non per questo sono un sensitivo!
Complimenti, Leonard, peggiora le cose.
* American woman *
* Listen what I say... *
Cosa succede?
Abbiamo rimorchiato.
Sono l'ala di sostegno.
* American woman *
- Laser.
- Ieri sera sono andato alla grande.
Non mi piace raccontare certe cose.
Ma qualcuno e' arrivato in ottava base.
Che diavolo e' l'ottava base?
La settima base, senza camicia.
La mia camicia.
Come sono andate la cose con Penny?
Oh... non poteva andare meglio.
Stiamo sfogando
le nostre frustrazioni amorose
sugli innocenti Cylon?
Non solo sui Cylon.
Superman e' il prossimo.
Bene, stavo per provare ad infilare un
altro po' di derisione prima di pranzo,
ma posso tornare piu' tardi, quando
non avrai un'arma superpotente.
Come faccio a uscire con una
donna che crede ai sensitivi?
Ehi, una volta sono uscito con
una ragazza che credeva
- di essere stata rapita dagli alieni.
- E non ti dava fastidio?
Au contraire. Significava che era credulona
e aperta a un po' di esplorazione.
Cosa dovrei fare?
Fingere di credere in qualcosa in cui non
credo, ogni volta che sono con Penny?
Ehi, sono certo che Penny finga qualunque
tipo di cosa quando e' con te.
Fammi un favore... Chinati,
metti la tua testa proprio qui.
Lascia che ti mostri
un altro punto di vista.
Qui abbiamo l'universo di tutte le donne.
Queste sono quelle con
cui vuoi andare a letto.
Queste sono le donne che credono
esattamente in quello in cui credi tu.
Queste sono le donne che sarebbero
disposte ad venire a letto con te.
E proprio qui, nella piccola
tripla intersezione
c'e' la tua compagna ideale.
E' probabile che sia una fisica,
bassa, con scarsa autostima
che vive in un centro di
ricerca del governo in Cina.
Cosa vuoi dire?
Al fine di continuare ad avere
una relazione sessuale con Penny,
devo rinunciare a tutto cio' in cui credo...
la mia integrita' intellettuale,
la natura autentica di cio' che sono?
Non posso farlo, Howard.
Lo rispetto.
- Cos'e' quello?
- La tua nuova ragazza.
Divertiti stanotte.
Il cane...
Koira.
Il tetto...
Katto.
Uva...
Ryp leet.
Un attimo.
Sis n.
- Che cos'era?
- Significa "entra".
Ci sta mettendo una vita a caricare il
nuovo sistema operativo sul mio computer.
Ho disinfettato la cucina e il bagno e poi
ho pensato di imparare il finlandese.
In hindi significa "i gusti son gusti".
Senti, ho ricevuto un messaggio
da quella ragazza, Abby,
e lei e la sua amica Martha
vogliono uscire di nuovo con noi.
Che ne dici?
Non dico niente.
Mi limito a offrirti un'espressione facciale
che ti faccia capire di essere impazzito.
Non capisco. Ti sei divertito.
Si', esattamente, mi sono divertito.
Chiuso. Sono passato ad altre cose.
Per esempio, dopo che
avro' imparato il finlandese,
non ho intenzione di imparare
il finlandese di nuovo.
Per favore, Sheldon, sono un ragazzo
indiano perduto, lontano da casa,
e voglio una ragazza, e
voglio che questa sia Abby,
e lei verra' solo se puo'
portare anche Martha.
Raj, dubito fortemente che esista
qualche ragionamento che tu possa fare,
minaccia che tu possa imporre, strategia
retorica, appello, implorazione,
supplica o...
veetomus che tu possa usare,
che mi convincano a ripensarci.
Le mie mani dell'Incredibile
Hulk firmate da Stan Lee.
Oh, mamma.
Le ho ammirate per anni.
Quindi questo significa che possiamo
uscire di nuovo con le ragazze?
Hulk e' d'accordo ad un secondo
appuntamento con i miseri umani!
Non puoi indossare le
mani all'appuntamento.
Hulk triste.
Stai ripulendo il filtro della
vecchia asciugatrice, eh?
Non solo e' cortese, e' intelligente
dal punto di vista della sicurezza.
Ogni anno quindicimila
incendi sono causati
dall'accensione accidentale
del filtro dell'asciugatrice.
Adesso dovresti dirmi,
"Wow, che fatto interessante".
"Vieni qui, folle ragazzo nerd.
Non potrei mai infuriarmi con te".
Wow, e' tutto cio' che hai da dire dopo
essere stato la persona piu' odiosa
in un appuntamento a due coppie
che includeva Howard Wolowitz?
No, mi dispiace.
Mi spiace davvero. Non e' giusto
canzonare cio' in cui una persona crede.
Grazie.
Saresti disposto ad andare dalla mia
sensitiva e vedere di cosa si tratta?
Saresti disposta a leggere
un libro che spiega
brevemente come tutti
i sensitivi siano impostori?
No.
Okay, andiamo dalla tua sensitiva.
Davvero?
Beh, si', uno di noi due deve
rimanere di larghe vedute.
Stai dicendo che non sono
di larghe vedute?
No, per niente. Lascia che
ti aiuti con questa roba.
- Sai, credo anche nei fantasmi.
- Grandioso.
- E nell'astrologia.
- Lo so.
E nel potere delle piramidi
e nei cristalli curativi.
Oh. No, no, no.
I cristalli non funzionano.
Davvero, la fai cosi' semplice?
I sensitivi sono reali,
ma i cristalli sono voodoo?
Oh, il voodoo e' reale. Non vorrai
scherzare con il voodoo.
Flatlandia e' piu' di un semplice
saggio matematico.
E' anche un trattato sui costumi
della societa' vittoriana.
Sai, non l'avevo mai considerato.
Wow, questo cambiera'
completamente le mie visite la'.
Beh, e' tardi.
Ora di andare a letto.
Okay.
Buonanotte, misero umano.
Sheldon?
Si'?
Senti, si stanno dando piuttosto
da fare in soggiorno e...
Mi stavo chiedendo se
potrei stare qui per un po'.
Beh, credo di si'.
Entra.
Dormiro' nella stanza
di Leonard. Buonanotte.
www.subsfactory.it