Va bene, solo pochi
passi ancora.
E... eccoci qua, signori...
I cancelli di Elzebob.
Sant'Iddio.
Non fatevi prendere dal panico. E' quello
a cui ci hanno portato le ultime 97 ore.
Rimanete immobili. C'e'
un'orda di goblin armati...
dall'altra parte del cancello che
sorveglia la Spada di Asaroth.
Guerrieri, sguainate le vostre spade.
Maghi, sollevate le vostre bacchette.
Puntate e caricate.
Raj, fai esplodere i cancelli.
Sto facendo esplodere i cancelli.
Control...
(ndR: tasto CTRL)
Shift... B!
Oh, mio Dio, quanti goblin!
Non restare fermo li', colpisci e
spostati! Colpisci e spostati!
Resta in formazione!
Leonard, ne hai uno sulla coda.
La mia coda e' prensile...
Lo scaccio via.
L'ho presa, Leonard.
Stanotte aggiungero'
sangue di goblin al mio sidro.
Raj, no, e' una trappola!
Ci attaccano sul fianco!
Mi ha preso!
Sheldon, ha preso Raj.
Usa il tuo incantesimo Addormenta!
Ho preso la Spada di Asaroth!
Lascia perdere la spada, aiuta Raj!
Sheldon non esiste piu'.
Io sono il Signore della Spada!
- Leonard, attento!
- Dannazione, amico, qui stiamo morendo!
Addio, contadini!
Il bastardo si e' teletrasportato!
Sta vendendo la Spada
di Asaroth su Ebay.
Ci hai tradito per soldi?
Chi sei?
Sono un farabutto elfo notturno.
Non avete letto la
descrizione del personaggio?
Aspetta, aspetta! Qualcuno ha
appena cliccato "Compralo subito".
Io sono il Signore della Spada!
Traduzione: lennynero54, derma, alouette, mlaura83
Revisione: DK
www.subsfactory.it
Forte.
Qualcuno vuole entrare su Second Life
e andare a fare una nuotata?
Ho appena costruito
una piscina virtuale.
No. In questo momento non posso
guardare ne' te ne' il tuo avatar.
Sembra che la tua
vicina sia a casa.
Scusatemi.
Non ti scordare la posta che hai
accidentalmente preso apposta...
come scusa per
poterle parlare.
Oh, giusto, giusto, giusto.
Rubare la posta... fa molto
vecchia scuola. Mi piace.
Penny, il postino,
lo ha fatto di nuovo...
Mi dispiace.
Ciao, Leonard.
Questo e' Doug.
Doug, questo e' il mio
vicino Leonard.
Che succede, fratello?
Non molto...
fratello.
Va tutto bene?
Si', no, volevo solo... mi e' arrivata
la tua posta di nuovo. Ecco.
Grazie. Bisogna che parli
con quel postino.
Oh, no, non credo proprio
che sia una buona idea.
Gli impiegati pubblici hanno una
documentata propensione...
a, ecco, perdere il
controllo, per cui...
Va bene. Beh, grazie ancora.
Di niente. Ciao.
Oh, e ciao... fratello.
Un(a) Penny per i tuoi pensieri.
Qual e' il problema?
Sto bene.
Penny sta bene. Il tipo che sta
baciando sta veramente bene.
Baciando, che tipo di bacio? Guancia?
Labbra? Casto? Con la lingua?
Ma che problemi hai?
Sono un romantico.
Non mi dire che la tua
infatuazione senza speranza...
si e' evoluta in una inutile gelosia.
Non sono geloso. Sono solo
un po' preoccupato per lei.
Non mi e' piaciuto
l'aspetto di quel tipo.
Perche' ha un aspetto
migliore del tuo?
Si'.
E' uno di quei tipi irreali.
Quanto meno puoi recuperare
la scatola nera...
dal contorto fumante rottame...
che una volta era la tua
fantasia di uscire con lei...
e analizzare i dati cosi'
che non ti schianterai...
di nuovo contro la
montagna degli sfigati
Non sono d'accordo.
L'amore non e' uno sprint,
e' una maratona...
un accanito inseguimento che si conclude
solo quando lei cade nelle tue braccia...
o ti aggredisce con il suo
spray al peperoncino.
Ho chiuso con Penny.
Devo essere piu' realistico e andare dietro
a qualcuna che viaggia alla mia velocita'.
- Tipo chi?
- Non saprei...
Olivia Geiger.
La dietista della mensa che
zoppica e soffre di occhio pigro?
Non credo che tu abbia la
minima probabilita' di successo.
Ho notato che Leslie Winkle ultimamente
ha cominciato a radersi le gambe.
Ora dato che l'inverno e' alle porte...
si puo' solo concludere che stia
manifestando una disponibilita' sessuale.
Non saprei. Lavorate entrambi
nello stesso laboratorio.
- E allora?
- Ci sono delle insidie.
Credimi, io lo so.
Quando si parla di legge
sulle molestie sessuali...
io sono praticamente
un esperto autodidatta.
Ascolta, Howard, se dovessi chiedere
a Leslie Winkle di uscire...
sarebbe solo per una cena. Non ho
intenzione di andare nel laboratorio...
e chiederle di denudarsi
e danzare per me.
Oh, allora non
dovresti avere problemi.
- Salve, Leslie.
- Ciao, Leonard.
Vorrei proporre un esperimento...
- Occhiali, Leonard.
- Giusto.
Vorrei proporre un esperimento.
Aspetta.
Sto cercando di vedere quanto tempo ci
mette un laser a iodio in flusso di ossigeno
da 500 kilowatt a riscaldare
la mia tazza di spaghetti cinesi.
L'ho gia' fatto. Circa due secondi.
2,6 per il minestrone.
Comunque, pensavo
ad una esplorazione bio-sociale
con una sfumatura neuro-chimica.
Aspetta, mi stai chiedendo di uscire?
Stavo per definirlo
come il cambiamento
del nostro paradigma
di colleghi-barra-amici
con l'aggiunta di una
componente di tipo appuntamento,
ma non c'e' bisogno di
cavillare sulla terminologia.
Che tipo di esperimento
proporresti?
C'e' una modalita' generalmente
accettata in questo campo.
Passerei a prenderti,
ti porterei in un ristorante.
Poi andremmo a vedere un film,
probabilmente una commedia romantica
con la partecipazione dei talenti di
Hugh Grant o Sandra Bullock.
Interessante.
E saresti d'accordo
che la principale modalita' per cui
potremo valutare il successo
o il fallimento
dell'appuntamento sarebbe
basato sulla reazione biochimica
durante il bacio della buona notte?
Pulsazioni cardiache,
feromoni, etc. Certo.
Perche' non stabiliamo semplicemente
che l'appuntamento e' andato bene
e passiamo all'elemento variabile?
- Vuoi dire baciarti adesso?
- Si'.
Potresti definire i
parametri del bacio?
Bocche vicine ma in modo
romantico. Mentina?
Grazie.
Conto alla rovescia da tre?
No, io credo che debba
essere spontaneo.
- Che ne pensi?
- Hai proposto tu l'esperimento.
Io credo che dovresti presentare
le tue conclusioni per prima.
Abbastanza giusto.
Per la colonna dei pro,
e' stato un buon bacio.
Tecnica ragionevole,
niente saliva estranea.
Dall'altro lato,
nessuna eccitazione.
- Nessuna?
- Nessuna.
- Grazie per il tuo tempo.
- Grazie a te!
Proprio nessuna?
Sheldon, se tu fossi un robot,
ed io lo sapessi e tu no...
...vorresti che te lo dicessi?
Dipende.
Qualora
venissi a sapere
che sono un robot...
sarei in grado di gestirlo?
Forse... anche se la storia della
fantascienza non e' dalla tua parte.
Va bene, lascia che
ti chieda questo...
quando vengo a
sapere che sono un robot,
sono soggetto alle tre leggi
della robotica di Asimov?
Potresti esserne soggetto
proprio adesso.
E' vero. Hai mai fatto del
male ad un essere umano
o attraverso l'inazione fatto si' che
un essere umano subisse del male?
- Certamente no.
- Ti sei mai fatto del male da solo
o hai lasciato che ti
venisse fatto del male
eccetto nel caso in cui un essere
umano venisse a trovarsi in pericolo?
- Beh, no.
- Sento odore di robot.
Ehi, che succede?
Siamo stati senza connessione
a internet per mezzora.
Inoltre, Sheldon
potrebbe essere un robot.
Allora come e' andata con Leslie?
Oh, abbiamo provato a baciarci,
ma la Terra non si e' mossa.
Cioe', non piu' dei 613 chilometri
che avrebbe comunque percorso.
Oh, ho gia' visto altre
volte quello sguardo.
Le prossime saranno due
settimane di avvilimento
e di noiose canzoni tristi
e di inviti ad andare al negozio
dei cuccioli per guardare i gatti.
Non so se ce la faccio a sopportarlo.
Potresti spegnerti.
Come al solito, Wolowitz
ha la soluzione.
Si da il caso che conosca un posto
in cui ci sono un sacco di donne con i giusti
requisiti e Leonard potrebbe fare la sua scelta.
Ricordate l'ancheggiare latino.
Le spalle stanno ferme,
e... noi oscilliamo.
Uno, due, tre...
...cinque, sei, sette.
Credo che la Signora Tishman ti
abbia messo gli occhi addosso.
Ci sono gia' passato.
Sei candidato ad un trattamento.
Oh, Signore Iddio.
Dio, e' una
bella canzone!
Se stai preparando una CD con
una compilation per un doppio suicidio.
Oh, spero che quel
tiragraffi sia per te.
Lo so cosa stai pensando.
Ho tenuto conto della tua asma.
C'e' un genetista dei
felini a San Diego
che ha sviluppato i piu' carini
micini ipoallergenici.
- Ascoltami...
- Pensavo riguardo ai nomi.
Sono combattuto tra
Einstein, Newton
e Sergente Fuzzy Boots.
(fuzzy boots = stivali ricoperti di pelliccia)
Credi davvero di poter
soddisfare le tue esigenze
di relazione con un gatto
geneticamente modificato?
Forse.
Se e' un adorabile, piccolo,
gattino da coccolare.
Oh, andiamo! Leonard.
Chiaramente questo
ha a che fare con Penny.
Non importa.
Alla ragazza non interesso.
La ragazza mi ha respinto.
Senti...
Penso che tu abbia
le stesse probabilita'
di avere una relazione
sessuale con Penny
di quante ne abbia il
Telescopio Hubble di scoprire
che al centro di ogni buco nero
c'e' un piccolo uomo con una torcia
che cerca un interruttore.
Cio' nonostante,
mi sento in dovere
di farti  notare
che non ti ha rifiutato.
Tu non le hai chiesto di uscire.
Hai ragione.
Non le ho chiesto di uscire.
Dovrei chiederle di uscire.
No, no, non era questo il mio punto.
Il mio punto era "non comprare un gatto".
No, ma hai ragione.
Dovrei filare di la'
e chiederle di uscire.
Oh, fantastico, avremo un gatto.
Buon pomeriggio, Penny.
Beh, ciao... Ehi.
Mi chiedevo se tu
avessi impegni per cena.
Intendi cena stasera?
C'e' un'ambiguita' intrinseca
nella parola "cena".
Tecnicamente si riferisce
al pasto principale della giornata
in qualunque momento avvenga.
Quindi, per essere chiari,
per cena intendo "pasto serale".
- Pasto serale?
- O cena.
Pensavo alle 6:30 se ti va
bene. O quando va bene a te.
6:30 e' perfetto.
Davvero?
- Fantastico.
- Mi piace uscire con voi ragazzi.
Noi ragazzi?
Gia', sai, Sheldon, Howard, Raj.
Verranno tutti?
Loro...
Potrebbero esserci tutti.
O potrebbe esserci
un sottoinsieme di loro.
Algebricamente parlando,
ci sono troppe incognite.
Per esempio, Sheldon
ha pranzato da Quiznos.
A volte si sazia,
a volte no.
Non e' colpa di Quiznos...
hanno un menu molto vario.
Ok, fa niente.
Sembra divertente.
Fantastico.
- Abbiamo detto un'ora?
- 6:30.
- E va ancora bene?
- Va bene.
- Perche' non e' inciso su pietra.
- No, 6:30 va benissimo.
Prendero' il mio scalpello.
Perche'?
Per... Incidere la...
Ci vediamo alle 6:30.
Come sto?
Potresti essere piu' specifico?
Si vede che sto sudando un po'?
No. Gli aloni scuri sfumati sotto le
braccia lo nascondono in modo carino.
- A che ore e' l'appuntamento?
- 6:30.
Perfetto. Cosi' hai
due ore e 15 minuti perche'
quella densa nube molecolare
di profumo si dissipi.
E' troppo?
Non se sei una squadra di rugby.
Tra parentesi: se dovesse venire fuori,
non ti sei unito a noi
perche' ti sei abbuffato
con un sandwich pollo e
carbonara da Quiznos.
Perche' dovrei unirmi a voi?
Nessun motivo.
Sai che ti dico, forse
non e' un'idea cosi' buona.
No, beh, c'e' sempre
la possibilita'
che l'alcol e una scarsa capacita'
di giudizio da parte sua
possano portare a
una serata romantica.
Hai ragione. Alcol, scarsa capacita' di
giudizio... Potrebbe andare bene!
C'e' l'altra
possibilita', che...
quest'appuntamento dia inizio
a 6 mesi piuttosto spiacevoli
in cui passerete imbarazzati
per il pianerottolo,
finche' uno dei due crollera' e si
trasferira' in un altro quartiere.
Potevi fermarti a
"potrebbe andare bene".
Se avessi potuto,
l'avrei fatto.
Cioe', sono un ragazzo
assolutamente piacevole.
Non ci sono motivi per cui non
possa essere una cena carina,
magari in seguito fare
una passeggiata,
parlando delle cose che
abbiamo in comune.
Ti piace la porcellana?
Io amo la porcellana!
C'e' una pausa,
sappiamo entrambi cosa sta
succedendo. Io mi sporgo, ci baciamo.
Esito un po' all'inizio,
ma poi mi accorgo
che anche lei mi sta baciando.
Sta mordendo il mio labbro inferiore!
Mi vuole!
Funzionera'!
Faremo sesso!
Oh, Dio, oh, mio Dio!
Il sesso comincia ora?
Ho un attacco di panico.
Beh allora... Calmati.
Se potessi, non starei
avendo un attacco di panico...
Ecco perche' lo chiamano
attacco di panico.
Siediti.
Gia', siediti. Ora
chiudi gli occhi.
- Perche'?
- Tu fallo.
Ora prova ad aumentare
l'attivita' delle tue onde alfa.
- Cosa?!
- E' una tecnica di biofeedback.
E' il rilassamento attraverso
la manipolazione delle onde cerebrali.
Ho letto un articolo al riguardo sulla
Pubblicazione di Neuroscienza Americana.
Aveva fonti un po' scarse, ma penso
che il fondamento scientifico sia valido.
Dovrei averlo qui da
qualche parte.
Chi sto prendendo in giro?
Non posso andare avanti con questa storia.
Devi chiamarla e disdire.
- Io?
- Si'.
- Cosa dovrei dirle?
- Non so. Dille che sto male.
Non un malore che possa farla
venire qui ad occuparsi di me,
ma niente di cosi' grave
che la faccia sentire a disagio
uscendo con me
se volessi riprovarci.
Capito. Quindi deduco
niente di venereo?
Le diro' semplicemente che hai
avuto una normale colonscopia
e non ti sei ripreso del tutto.
- Dammi il telefono.
- Pensavo volessi disdire.
Non posso, perche' se non mi
presentassi io, lei aspetterebbe te.
Perche' dovrebbe aspettare me?
Smettila di farmi tutte queste domande.
Devo farmi un'altra doccia.
Quindi, gli altri ci
raggiungeranno qui?
Oh, si'... No.
Alla fine Raj e Howard dovevano
lavorare, e Sheldon...
ha avuto una colonscopia e
non si e' ripreso del tutto.
Mio zio ha appena
avuto una colonscopia.
Stai scherzando.
Quindi e' qualcosa
che abbiamo in comune.
Come?
Entrambi conosciamo
persone nella nostra vita che...
vogliono stroncare i
polipi intestinali sul nascere.
Quindi, cosa c'e' di nuovo
nel mondo della fisica?
Niente.
Davvero? Niente?
Beh, fatta eccezione per
la teoria delle stringhe,
non succede molto
dagli anni 30.
E la teoria delle stringhe
non puo' essere provata.
Al massimo si puo' dire,
"Ehi, guarda, la mia idea
ha coerenza logica interna".
Beh, sono sicura che si
risollevera' tutto.
Che novita' ci sono
alla Casa del Cheesecake?
Non molto.
Ne abbiamo una al cioccolato con un tocco
di lime che sta andando abbastanza bene.
Bene.
E che mi dici del...
tuo amico del pianerottolo?
Doug?
Oh, gia', non so.
Cioe', insomma, e'
carino e divertente, ma...
Volete cominciare con
qualcosa da bere?
- Stavi dicendo? Ma...
- Io vorrei da bere.
Prima di' il "ma" su Doug
e poi la richiamero'.
Non so, sono io.
Sto ancora superando
la rottura con Kurt
e questa cosa con Doug
sarebbe solo sesso di ripiego.
Non farmi parlare
di sesso di ripiego.
E' solo... E' il mio modo di fare.
Mi lascio, poi trovo
qualche ragazzo carino,
e poi sono solo 36
ore senza senso di...
lo sai.
Non sono cosi' sicuro di saperlo.
Intendi un'esperienza di 36 ore,
oppure 36 ore
dilazionate, tipo...
un'estate gloriosa?
No, in genere e' un fine settimana,
e fidati, dopo non
ti senti bene.
Beh, sei irritato, giusto?
Emotivamente.
Certo, gia',
emotivamente irritato.
Vuoi vedere una cosa fica?
Posso far entrare questa
oliva in questo bicchiere
senza toccarla.
- Come?
- Fisica.
Forza centrifuga.
In realta', e' forza centripeta,
che e' una forza verso l'interno
generata dal bicchiere
che agisce sull'oliva...
Scusami.
Se tu stessi cavalcando l'oliva,
saresti in un quadro di
riferimento non-inerziale
e cosi'...
- Stai bene?
- Si', sto bene.
Hai rovesciato il ketchup?
- No.
- Non sto bene.
Sei sicuro di non voler
andare al pronto soccorso?
No, va bene.
Ha smesso di sanguinare.
Lo so, ma hai vomitato.
Non e' un sintomo di commozione cerebrale?
Si'. Ma soffro anche
il mal d'auto, quindi...
Mi spiace per la tua
auto, comunque.
Fa niente. Per la maggior parte
hai vomitato fuori dal finestrino.
Il povero ragazzo in bici.
Mi sono divertito.
Si', anche io.
Beh, uhm, buona notte.
Buona notte.
Questo doveva essere
un appuntamento?
Questo?
No.
Certo che no.
Era solo noi due
che siamo usciti con un po'di
gente che non si e' presentata
per il lavoro e una colonscopia.
Ok, stavo solo verificando.
Quando ho un appuntamento
con una ragazza...
E ne ho...
Lei lo sa di essere
a un appuntamento.
Con la A maiuscola.
In grassetto. Sottolineata.
A...ppuntamento.
Penso di avere una leggera
commozione cerebrale.
Andro' a stendermi un po'.
Buona notte.
Allora, com'e' andato
il tuo appuntamento?
Bellissimo!
Segna un punto per alcolici e
scarsa capacita' di giudizio.