Recentemente ho letto
che, durante la seconda guerra mondiale,
Joseph Stalin avviò un programma di ricerca
per creare dei super-soldati,
facendo ingravidare
delle donne a dei gorilla.
Che uso perverso della scienza.
Ehi, l'importante è che il bimbo sia sano.
Mi chiedo se Stalin
abbia considerato altri animali.
Gli ippopotami sono i più letali.
Un soldato mezzo ippopotamo
sarebbe un osso duro.
Sì, ma quando l'Ippo Mangia,
lo puoi fermare con delle palline.
Infatti, l'animale perfetto
per i super soldati interspecie è il koala.
Ti ritroveresti con un esercito così carino
che nessuno lo affronterebbe.
- Ma un uomo-gufo potrebbe volare...
- La risposta è soldati carini e coccolosi
con grossi nasi piatti. Passiamo ad altro.
- Penny, quando inizi il nuovo lavoro?
- Lunedì prossimo.
Hai dato un'occhiata
al materiale che ti ho dato?
- Non ancora, ma lo farò.
- Bene.
Quando?
Ti ho detto che mi ci metterò.
Percepisco imbarazzo, ho ragione?
Sì.
Perfetto.
Non per farti pressione, ma non hai mai fatto
la rappresentante di farmaci.
Potresti sfruttare questi giorni
per portarti avanti.
Le prime settimane sono di addestramento,
mi insegneranno tutto.
Ma pensa che buona impressione faresti
se avessi già familiarità con l'argomento.
Quindi vuoi che faccia
la cocca della maestra?
Male non farebbe.
Non lo so.
A qualcuno qui ha fatto male
essere il cocco della maestra?
Era come se il resto della classe volesse
che la McDonald dimenticasse la verifica.
The Big Bang Theory 8x02
The Junior Professor Solution
Traduzione: Morganafire22, Ila3, _Alis98
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
Signora Davis.
- Indovini chi è?
- Dottor Cooper.
Esatto, bel lavoro.
Salve.
- Voleva vedermi?
- Sì. Bentornato.
Grazie.
Immagino voglia riprendere il nostro dialogo
sull'università che mi obbliga
a continuare con la teoria delle stringhe?
Intende il dialogo "Per favore?" "No".
"Per favore?" "No". "Per favore?" "No".
Proprio quello.
Credo che lei abbia parlato
per ultima, quindi, "Per favore"?
Dottor Cooper, mentre era via
abbiamo trovato una soluzione
che le permetterebbe
di cambiare ambito di studi.
Wow.
Mettere il broncio e scappare via
ha funzionato davvero.
Già, devo dire che forse è una lezione
che non vuole avvalorare con me.
Quindi...
qual è la soluzione?
Al momento viene pagato per fare ricerca
sulla teoria delle stringhe in specifico.
Se la promuoviamo a professore associato,
potrà scegliere
l'ambito di ricerca che preferisce.
Ma se divento professore,
- dovrò tenere delle lezioni.
- Esatto.
Quindi la vostra soluzione è promuovermi...
e pagarmi di più...
perché possa trasmettere le mie conoscenze
alla prossima generazione di scienziati?
Sì.
Voi siete gente malata.
Ehi. Pronta ad andare a pranzo?
Un attimo. Sto stimolando
i centri del piacere di questa stella marina.
- Devo solo spegnere.
- E se non lo facessi?
Pranzerei sapendo che oggi
questa stella marina sta meglio di me.
Con Bernadette ci vediamo al ristorante?
No. Veramente non l'ho invitata.
Come mai?
Beh, da quando mi ha aiutato col lavoro,
non la smette di starmi addosso.
Beh, credo che voglia che tu riesca bene,
e teme che tu non ce la faccia
perché eri solo una cameriera
straordinariamente scarsa.
Questo non è vero.
Sono due anni che aspetto
i miei mini corn dog.
Te l'ho detto, sono quasi pronti.
Okay, allora niente Bernadette.
Beh, l'hai vista l'altra sera, giusto?
No, è solo che...
mi sento a disagio a parlare così di lei.
Di solito quando si sparla di qualcuno
alle sue spalle, è...
di me che si sparla, e quando sono presente.
Mi dispiace. Mi serve solo una pausa da lei.
Capisco.
Sai...
alcune ricerche dimostrano che...
condividere sentimenti negativi verso terzi
può rinsaldare il legame tra due amici.
- Quindi, cosa vuoi dire?
- Voglio dire che, per amore della scienza...
che problema ha quella brutta nanerottola?
Dunque, pensavo a un bel soprannome
di coppia per me ed Emily.
Quale preferite...
Emippali...
o Koothrapemily?
Perché è col tuo cognome più il suo nome?
Beh, lei si chiama Sweeney,
e c'è qualcosa che non mi suona bene in...
Koothrapeeney.
Ehi, com'è andata alle risorse umane?
Malissimo. Sì, mi permettono di cambiare
rispetto alla teoria delle stringhe,
ma mi promuovono a professore associato
e mi chiedono di tenere delle lezioni.
Non capisco. Perché insegnare sarebbe brutto?
Che domanda stupida.
I ragazzi lo adoreranno.
Non ci posso credere, dovrei perdere tempo
a fare da balia a laureandi
probabilmente convinti
che la materia oscura sia nel loro pannolone.
Forse non sarà così male.
- A te piace dire agli altri che sbagliano.
- Ti sbagli!
Solo perché ora mi è piaciuto
non significa che sia sempre così.
Ti piace dare voti alle persone.
Motivazione valida,
ma poco originale. B meno.
E adori il suono della tua voce.
Beh, sì, certo che lo adoro. Sentila.
E' caramello fuso per le orecchie!
L'importante è che potrai passare oltre
e studiare la materia oscura.
E' anche vero che molti dei miei eroi
hanno preso degli studenti sotto la loro ala.
Feynman, Einstein...
il Professor X.
Umoristicamente, nel caso del Professor X,
alcuni dei suoi studenti
avevano davvero le ali.
E' così ironico.
La userò per alleggerire l'atmosfera
quando la mia classe
fallirà l'esame di metà semestre.
Sto misurando la serotonina
di una stella marina in risposta
con una stimolazione di 1,2 moli
delle cellule del piacere.
Ti piace, non è vero?
Così piccola, di' il mio nome.
Ehi.
- Ehi, che c'è di nuovo?
- Niente di che.
Andiamo a bere qualcosa dopo?
Solo noi due?
- Niente Penny?
- Non stasera. Sono arrabbiata con lei.
Perché le hai fatto avere il lavoro e pensi
che dovrebbe lavorare di più per prepararsi?
Quindi non sono io. Lo pensi anche tu!
Sì che lo penso!
Mi sta facendo impazzire.
Oggi pomeriggio, ho visto su Instagram
che invece di studiare,
è uscita fuori a pranzo
e si è fatta la manicure.
E' sconvolgente!
Lo so!
Se va male,
ci faresti una brutta figura anche tu.
Esatto. Non lo capisce o non le importa?
Non lo so.
La cosa importante è che io sono qui per te,
quindi possiamo mutualmente screditare
quella sgradevole terza persona.
Ehi.
Volevamo vedere
come andava la tua lezione. Dove sono tutti?
Non c'è nessuna lezione.
Li hai già mandati tutti dal preside?
Nessuno si è iscritto.
Non è colpa tua.
Ho chiamato la segreteria di dipartimento
per capire cosa fosse successo.
A quanto pare, ho la reputazione
di essere una persona detestabile.
Cosa?
Ehi, Sheldon, mi dispiace.
No, va bene.
Ora posso donare tutto il mio tempo
alla materia oscura.
Avevi portato i biscotti per tutti?
Sì. I Fig Newton.
Gli avrei chiesto...
quale scienziato ha sia aiutato
a sviluppare i calcoli
e ha un famoso biscotto
che si chiama come lui?
E poi qualcuno avrebbe detto "Newton",
e io gli avrei detto che si sbagliano.
I biscotti si chiamano così
per la città nel Massachusetts.
E poi li avrei buttati via.
Posso seguire io il tuo corso?
Perché mai?
- Perché vuoi farlo?
- Che problema hai?
Sto pensando di prendere un dottorato,
e lui vuole insegnare... perché no?
Oh, Howard.
Apprezzo il gesto,
ma questo è un corso di fisica
di secondo livello.
Non penso che capiresti
una singola cosa di quello che dico.
Chiedimi di nuovo perché no, ho una risposta.
Sheldon, sono più che abbastanza intelligente
per seguire il tuo corso.
No.
Sì.
Come determineresti lo stato fondamentale
di un sistema quantistico
senza una precisa soluzione?
Ipotizzerei una funzione d'onda
e ne varierei i parametri
finché non trovo
la soluzione d'energia più bassa.
Sai come si integra x elevato al quadrato
per e alla meno x, senza guardare sul libro?
Userei il trucco di Feynman,
differenziando sotto il segno d'integrale.
Okay.
Qual è la giusta interpretazione
della meccanica quantistica?
Ogni interpretazione dà la stessa risposta
a ogni misurazione, quindi sono tutte giuste.
Comunque, so che credi nell'interpretazione
a molti mondi, quindi dirò quella.
Ora sono abbastanza intelligente?
No.
Oh, andiamo. Sarai pure andato a scuola
un paio di anni in più di me,
ma indovina un po', gli ingegneri sono
intelligenti quanto i fisici.
Rimangiatelo!
No.
Dopo qualche drink con Bernadette, torno
a casa e Penny chiama per lamentarsi di lei.
E mentre parlo con Penny,
mi arriva un messaggio da Bernadette.
Cerco di pianificare un programma per Howard.
Perché mi stai raccontando questo?
Perché ci sono voluti 15 anni,
ma le superiori sono finalmente fantastiche!
Le adoro entrambe, ma...
sono in mezzo ora, e lo adoro anche di più.
Amy, ti prego.
Sto cercando di trovare un modo
per castrare intellettualmente
un mio caro amico.
- Ma...
- Non ora.
Cambia attitudine, amico.
Esci con una popolare, ora.
Ancora in piedi?
Sto lavorando sul programma per Wolowitz.
Sarà totalmente confuso.
Guarda questa sezione.
Non la capisco bene nemmeno io.
Sheldon, perché lo stai facendo?
Sono un insegnante, Leonard.
E' il mio lavoro.
No, perché ti preoccupi tanto di dimostrare
che sei più intelligente di Wolowitz?
Non è una preoccupazione, è un piacere.
Sai cosa penso?
Penso che l'idea che qualcuno
possa essere intelligente quanto te,
o anche ti più, ti terrorizza,
e non sai gestire questa sensazione.
Opinione interessante.
Stai dicendo che ho problemi emotivi inconsci
che influenzano il mio comportamento,
facendomi attaccare le cose e le persone che
minacciano la mia superiorità intellettuale?
Potresti rifletterci.
- Leonard?
- Sì.
Howard ha un'allergia alle arachidi.
Come posso usarla contro di lui?
Ehi.
Okay, ora che siete tutti qui,
possiamo cominciare.
Prima di iniziare, ho parlato con Leonard.
E se vuoi passare tutto il tempo
a cercare di sminuirmi
rendendo queste lezioni più difficili
senza motivo, allora...
me ne vado. Ma se vuoi davvero sforzarti
di essere un buon insegnante...
allora voglio provarci.
Suppongo sia una richiesta legittima.
Non c'è motivo per cui non possiamo
giovare entrambi da questa esperienza.
- Okay.
Bene, per cominciare...
sai cos'è il problema della brachistocrona?
- Sì.
- Bene.
E in rapporto al calcolo delle variazioni?
- E' una cicloide involuta.
- Magnifico.
Ora, che mi dici dei teoremi
di Euler-Lagrange?
Qui sono un po' confuso.
Lo sapevo! Grande.
Abbiamo molte nozioni da esaminare
prima del tuo primo esame,
che, a proposito, sarà tra 8 minuti.
Ma mi baserò sulla votazione standard,
quindi prenderai di sicuro almeno una C.
Che stai facendo?
Se sarai un pessimo insegnante,
io sarò un pessimo studente.
Smettila.
Siamo in un'aula, non a "Top of the Pops"!
Okay. Dov'ero rimasto?
Vediamo. Sì, qui.
Tu...
- Che fai adesso?
- Una cerbottana.
- Perché?
- Per spararti una pallina di carta e saliva.
Non lo farai, e ti dirò perché.
Questo è un istituto accademico,
io sono il tuo professore
e mi tratterai in modo appr...
Mi hai sparato la tua saliva in bocca?
Ci sarà, all'esame?
Perché non so se riesco a rifarlo.
Ehi, amica!
Chiedimi "Cosa? Cosa?"
Cosa?
Quasi.
Che fai stasera? Pensavo di...
andare da Color Me Mine e portarci
dietro un Pinot Grigio, chissenefrega!
Grazie, ma credo che starò a casa a ripassare
il materiale che mi ha dato Bernadette.
Capisco. Levati di torno
quella rompiscatole, okay?
Non sei una bicicletta,
Perché ti fa pedalare così tanto!
No, cercava di aiutarmi.
E poi voglio fare bene questo lavoro.
Okay, buona fortuna. Chiamami dopo.
Sai, se decidi che è una stronza.
Ehi, amica!
- Ehi, Amy.
- Stasera, io, tu, Color Me Mine! Forse...
ci portiamo dietro un Pinot,
facciamo un party di-vino.
Sarebbe divertente, ma ho promesso
a Penny di aiutarla a studiare.
Buona fortuna, probabilmente
sarà andata a farsi un'altra manicure.
Ricordi quando l'ha fatto? Ricordi?
Forse sono stata troppo dura con lei.
Abbiamo parlato, va tutto bene.
Grande. Sono felice per voi.
Sapete, quando non andate d'accordo,
mi mettete in una posizione scomodissima.
Non preoccuparti. E' tutto okay, ora.
Cioè, quando fa la smorfiosa
con te? Okay, ciao.
Ehi, ragazzo?
Non posso parlare.
Palla di saliva. Forse morirò.
- Allora?
- Sheldon, credimi!
La tua ugola non ha una malattia venerea.
Sei sicuro?
Non la sento più innocente come una volta.
Mi hai segnalato alle risorse umane!
Hai violato la santità della mia bocca.
Ho abbandonato il tuo corso, sarai felice.
Te l'avevo detto
che non eri abbastanza intelligente.
Invece lo sono, Sheldon.
Mi hai fatto mille domande
su un argomento che non conosco bene,
non prova niente.
Potrei fare lo stesso a te.
Mettimi alla prova.
Okay.
Ti diverti a prenderti gioco dell'ingegneria.
Come quantifichi la resistenza dei materiali?
Modulo di Young.
- E' giusto?
- Sì.
Okay, come eviti le correnti parassite
in un trasformatore?
Laminando il nucleo.
- Andiamo, una più difficile.
- Quella era difficile.
Bene. Come fa il flusso di un tubo...
a dipendere dal suo diametro?
Non lo sai, vero?
Che succede, intelligentone?
Non conosci la legge di Poiseuille?
L'ho presa, grazie a Dio!
Posso smettere di controllare le feci.
Okay, quali sono gli effetti collaterali
del nostro farmaco contro l'impotenza?
Emicranie, vertigini e nausea.
Sì.
Sono gli effetti collaterali di un uomo
di 75 anni con un erezione che ti sta sopra.
Vuoi fermarti?
- No, continuiamo.
- No, hai imparato tutto.
Andiamo a bere qualcosa, chiamo Amy.
Okay, bene, sembrava
che avesse davvero voglia di uscire.
Ehi, amica!
Okay, prossima domanda per la Butterfinger.
Quanto dura un anno galattico?
250 milioni di anni.
Sì.
Okay, questa è per l'ovetto di cioccolato.
Non è neanche ancora Pasqua! E' follia!
Quale solido archimedeo
ha 20 superfici triangolari,
30 quadrate e 12 pentagonali,
60 vertici e 120 spigoli?
- Il rombicosidodecaedro!
- Sì.
Siamo così intelligenti.
- Perché non piacevamo alle ragazze a scuola?
- Perché eravamo strani e non facevamo sport.
Giusto di nuovo.
www.subsfactory.it