Perche' mi hai abbandonato, o divinita'
della cui esistenza io dubito?
Tenga. Respiri in questo sacchetto.
- Che sta succedendo?
- Hanno rubato tutto, Leonard!
Tutto.
- Lei e' il coinquilino?
- Si', Leonard Hofstadter. Cos'e' successo?
Il suo amico qui ha chiamato
il 911 per denunciare un furto.
- Oh, mio Dio, cos'hanno preso?
- Cosa non hanno preso!
Hanno preso le mie armi incantate,
la mia "Vicious Gladiator Armor",
la mia "Wand of Untainted Power",
e tutto il mio oro!
Hai chiamato la polizia perche' qualcuno ti
ha hackerato l'account di World of Warcraft?
Che altro avrei dovuto fare?
Sheldor il Grande, Elfo del Sangue
di 85esimo livello
eroe dei Regni Orientali, e' stato ripulito,
come una carcassa sotto il sole del deserto.
E poi l'FBI mi aveva riattaccato
il telefono in faccia!
Nel sacchetto.
Hanno preso il mio struzzo da battaglia!
- Oh, no, non Glenn!
- Si'! Glenn!
L'unico pennuto che abbia mai amato.
- Buona fortuna, gente.
- Oh, beh, grazie, agente.
Aspetti un minuto!
Non ha intenzione di far nulla?
- Signor Cooper, non c'e' niente...
- Dottor Cooper.
Sul serio?
Non il genere di dottore
che ha accesso a certi farmaci.
Okay. Dottor Cooper...
mi spiace per la sua perdita,
ma il dipartimento di polizia di
Pasadena non ha giurisdizione su...
Pandora.
Quello e' "Avatar"!
"World of Warcraft"
si svolge ad Azertoth.
Bonta' divina, com'e' possibile che
le permettano di portare una pistola?
Puo' almeno raccomandarmi
un ex poliziotto spregiudicato?
- Cosa?
- Sa, uno che sia stato cacciato dal corpo
perche' si rifiutava di stare
alle regole e ora lavora in proprio
per imporre il proprio
stile di giustizia sommaria?
No.
Grazie, agente.
Non c'e' piu' nulla. Nulla di nulla.
- Mi dispiace davvero, Sheldon.
- In che razza di mondo viviamo,
se un uomo arriva a rubare lo struzzo
da battaglia di un altro uomo?
Non lo so.
Dobbiamo rispondere a questo atto di
aggressione, con ferocia rapida e crudele.
E' ora di dare l'ordine di strage
e di sguinzagliare i cani della guerra.
E' quello che sto facendo.
Salve, signora Wollowitz. C'e' Howard?
Ok, grazie.
Questo particolare cane della guerra
ti richiamera' dopo il bagnetto.
Vedi se Raj ha finito di fare Pilates.
traduzione: tobydammit e percy
revisione: superbiagi
www.subsfactory.it
Tremila ore.
Tremila ore a cliccare su quel
mouse, collezionando armi e oro.
E' quasi come se fosse stata
un'enorme perdita di tempo.
Chiunque sia stato, sa il fatto suo.
E' entrato ed uscito dal tuo account in meno
15 minuti, ha trasferito tutta la tua roba
e non ha lasciato neanche
un'impronta digitale virtuale.
Al mondo non c'e' abbastanza camomilla
per placare la rabbia nel mio cuore.
Fermi un attimo. Sto parlando con
un orco sotto al ponte di ThunderBluff,
e dice che se lo paghiamo,
ci aiutera' a ritrovare tue cose.
- Possiamo fidarci?
- Direi di si',
pare che sia un membro
della famiglia reale nigeriana.
Qualcuno sta mettendo
all'asta una briglia da struzzo
- ornata di pietre preziose!
- No, quella di Glenn era in cuoio.
Era uno struzzo umile.
E'! E'! Non ho ancora
abbandonato la speranza.
- Ehi.
- Ehi, Penny,
- siamo un po' nel bel mezzo di una crisi.
- Oh, lo so. Me l'ha detto Bernadette.
Mi dispiace, Sheldon, so che quel
gioco significava molto per te.
Cosa... "quel gioco"?
Scusami, Penny, ma
Doodle Jump, e' un gioco.
Angry Birds, e' un gioco.
World of Warcraft e' un'esperienza
online multigiocatore di massa...
Va bene, tecnicamente e' un gioco.
Brutte notizie, il principe nigeriano
potrebbe essere un imbroglione.
Ok, ad ogni modo ti ho portato una cheesecake
avanzata da ieri per tirarti su.
Un dolce stantio e'
una magra consolazione
per un uomo che e' stato
privato del suo struzzo.
Di' solo "grazie".
Pensavo di averlo appena fatto.
Va bene. Ci vediamo dopo.
- Ciao.
- Oh, ciao!
Ero solo passata a lasciare
una cheesecake a Sheldon.
Gli hanno rubato un mucchio
di stronzate immaginarie
che sono utili in un mondo virtuale.
- Non ho idea di cosa significhi.
- Gia', beh, purtroppo io si'.
Lo sapevate che lo scorso week-end Priya ha
portato Leonard a pattinare sulla spiaggia?
Riuscite a crederci?
Sento che dovrei dire "quella stronza",
ma non ho abbastanza informazioni.
Sono io quella che ha passato
2 anni a cercare di convincerlo
anche solo ad andarci
in spiaggia, tanto per cominciare.
E aveva talmente paura
di calpestare dei rifiuti sanitari
che ho dovuto portarlo
in braccio fino all'acqua.
Una volta ho portato Howard in spiaggia.
Per poco non prende fuoco come un vampiro.
E qual e' il ringraziamento per aver reso
Leonard un fidanzato appetibile?
Dover camminare in punta di piedi
attorno alla sua nuova fidanzata.
Credo che sia il tuo momento.
Quella stronza!
Ci vuoi del liquore al caffe' sul gelato?
Ah, ecco la pressione sociale
per far uso di alcool e di droghe
da cui mi aveva messo
in guardi mia madre.
Cominciavo a pensare che
non sarebbe mai successo.
Si', grazie.
Avreste dovuto vedere Leonard quando ci
siamo conosciuti, zero scambio di sguardi.
O guardava il soffitto
o si guardava le scarpe.
Sono ubriaca.
I primi mesi, ogni volta
che mi toglievo il reggiseno,
ridacchiava e diceva
"Oh, cavoli, le mie amichette-tette!"
Se puo' farti sentire meglio,
non parlero' mai piu' con Priya.
No, non farlo. Non c'e' ragione
di essere cattive con lei.
Potrebbero essere i fumi dell'alcool...
ma credo che ci sia.
Avete presente il recente studio
di Nishida ed Hosaka dell'Universita'
di Kyoto, sugli scimpanze' della Tanzania?
No, ma posso dirti il nome
di tutti i Kardashian.
I primati, come noi,
hanno un istinto naturale
di ostracizzare i membri
del branco che si comportano male.
L'impulso di Bernadette
di evitare, arrabbiarsi
o lanciare i propri escrementi addosso
a Priya e' codificato nel suo DNA.
Non ho alcun impulso
di lanciare i miei escrementi.
Credimi, ce l'hai, ce l'abbiamo tutti.
Dammi un altro po' di alcol
e te lo mostro.
Va bene, ci siamo. Questa e' la taverna dove
si svolge tutto il mercato nero delle armi.
Non credo che il mio personaggio
dovrebbe stare in un posto simile.
La stanno spogliando
tutti con gli occhi.
Forse se la smettessi di far cadere
la spada e di piegarti per raccoglierla.
- Ok, cosa stiamo cercando esattamente?
- Un Troll coi capelli rossi, di nome Glumly.
Stando alle message board,
se vuoi spostare merci rubate
e non e' orario di scuola,
e' lui l'uomo a cui devi rivolgerti.
Leonard, ci vorra' ancora molto? Pensavo
che avremmo passato un po' di tempo insieme.
Ma certo. Nel frattempo, puoi farti
un personaggio al volo e unirti a noi.
Dici sul serio?
Beh, serve il numero della
carta di credito, ma e' divertente.
- Forse e' meglio se vado a casa.
- Il nostro troll e' appena entrato. Ce l'ho!
Ce l'abbiamo, abbiamo quasi finito.
- Allora, come volete procedere?
- Sii spietato.
Digli che se non inizia a parlare,
inoltreremo un reclamo
al suo provider internet.
Sheldon, e se il suo provider fosse
lo stesso della la tv via cavo?
Rischierebbe di non
poter piu' vedere la HBO
e tutta la loro favolosa
programmazione originale.
Non mi importa!
Sto sclerando, cacchio!
Perche' non giochiamo d'astuzia?
Una specie di "goblin buono, goblin cattivo".
Oh, Buon Dio.
No, penso che dovremmo
essere piu' ingegnosi.
Ok, ho capito dove
stiamo andando a parare.
Va bene, faro' sesso con lui.
Non stavamo andando a parare li'.
Bene, perche' non mi sarebbe
piaciuto per niente.
Leonard, hai da fare...
parliamo domani.
- Oh, aspetta. Sei arrabbiata?
- No, no...
trovo sexy frequentare un ragazzino
intrappolato nel corpo di un uomo.
Bene, bene. Poi ti racconto
come va a finire.
E poi pensano che sia io quello
che non capisce il sarcasmo.
Bene, bene, bene.
- Guarda un po' chi c'e'.
- Fa' la brava.
- Ciao.
- Ciao. Stavamo giusto uscendo per un drink.
Perche' io bevo, ora.
Ringrazia il cielo che non sei
uno scimpanze' della Tanzania.
- Cosa?
- Non darle retta...
ha mangiato un sacco di gelato.
Vuoi unirti a noi?
Oh, grazie, ma ho un
sacco di lavoro da fare.
Quattro donne scendono per le scale...
quante di loro raggiungeranno l'atrio?
Tua sorella ti ha detto niente
quando sei rientrato ieri sera?
Oh, non non mettetemi in mezzo.
- Non ti faro' da intermediario.
- E dai, aiutami. Sono nei guai?
Non c'e' motivo di preoccuparsi.
Che sollievo.
Sono certo che molte
donne in relazioni felici
passano la serata su Skype
col proprio ex-ragazzo, Sanjay.
Buone notizie, signori...
ho trovato il nostro hacker.
- Che cosa?
- Davvero?
Si'. Nessuno puo' nascondersi da me,
non Waldo, non Carmen San Diego,
nemmeno Natalie Portman in topless.
Non ho mai detto queste parole prima,
ma ottimo lavoro, Howard!
Grazie. Il nostro colpevole
e' un certo signor Todd Zarnecki,
residente al 2711 di Ocean View Road
a Carlsbad in California.
Il nome e l'indirizzo
trasudano malvagita'.
- Che altro sappiamo di lui?
- Parecchio, a dire il vero.
Scommetto che e' uno sfigato
che vive ancora con i genitori.
Si', in effetti vive con i genitori.
Ecco uno scatto di casa sua
preso da Google Earth.
Perfetto! E' una strada senza uscita,
possiamo chiudergli le vie di fuga.
Un attimo, ma stai pensando
di andare a casa sua?
Carlsbad e' ad appena un
paio d'ore di macchina.
Okay. Arrivi a casa sua,
bussi alla porta
e gli chiedi di ridarti
la roba. E se dice di no?
Non so se segui i notiziari, Leonard,
ma ci sono stati degli incredibili
progressi nel campo della tortura.
Nessuno verra' torturato.
Va bene, rispetteremo la Convenzione
di Ginevra. Ma chiediti questo.
Nel corso della nostra vita, quante volte
ci hanno rubato i soldi per il pranzo?
O gli aquiloni?
O le cartellette
porta-appunti di Scooby-Doo?
- Ne avevo una anch'io.
- Ma certo.
Era un modo pratico e divertente
per tenere in ordine i compiti.
Ma i bulli ce le hanno rubate.
Beh, ora basta.
Stasera, ci riprenderemo
la nostra dignita',
cio' che ci spetta di diritto fin
dalla nascita e il nostro orgoglio!
Cosa ne dite? Chi e' con me?
Io avrei il corso di aerobica
hip-hop alle 17, possiamo fare dopo?
- Certo.
- E poi stasera e' lo Shabbath
e io e mia madre abbiamo
questa tradizione...
accendiamo le candele e guardiamo
la Ruota della Fortuna, percio'...
Se potessimo partire alle 20,
riusciremmo comunque a riprenderci
cio' che ci spetta di diritto fin dalla
nascita entro le 22, massimo 22.30.
Va bene.
Leonard?
Oh, accidenti, non so se posso dare
buca a Priya per due sere di fila.
Oh, andiamo, amico.
Prima i fratelli poi la fi...
mia sorella.
- Ah, al diavolo. Ci sto.
- Anch'io.
E anch'io.
Un momento.
Sono decisissimo a prendere
un cyber-criminale, non il raffreddore.
Perdonami, credevo che
avessimo rinviato la partenza
affinche' potessi guardare
"La Ruota della Fortuna" con tua madre.
Infatti. Si sta solo schiarendo i baffi.
State a sentire.
Ehi ma'! "Prima e dopo"!
3 parole, 13 lettere, tre E, una T!
"Cuori senza eta'".
- E' incredibile.
- Si', e' una specie di savant della Ruota.
Oh-oh, e' Priya.
Mettere un sitar come suoneria
personalizzata non va bene, bello.
Abbassa il...
Ehi, tesoro.
Si', mi dispiace. Lavorero' fino a tardi.
Si', anche tu mi manchi.
Ok, va bene, ti chiamo
quando arrivo a casa.
Ok, ciao ciao.
Che cosa carina hai fatto.
Hai mentito a mia sorella.
E' la cosa piu' carina
che fa a tua sorella.
- Oh, indovinate chi e'.
- Coprimi.
Ciao, Priya. Che succede?
Come faccio a sapere se
Leonard e' a lavoro o no?
Non essere sospettosa.
Ascolta, se vuoi che la tua relazione con
Leonard continui, dovrai credere a tutte
le scuse assurde e ridicole che quel diavolo
bianco avra' il coraggio di propinarti.
Ok? Si', ciao.
Sei in debito con me.
Eccone un'altra, ma'!
"Stesso nome"! Una W, due E, tre O!
Whoopi e Rube Goldberg!
- E' portentoso.
- Lo so. E' il suo superpotere.
Beh, quello e far ondeggiare
il grasso delle braccia.
Non riesco a credere che stiamo andando
fino a San Diego per affrontare questo tizio.
Si', siamo dei duri, vero?
Assolutamente.
Ehi, che ne dite di passare la notte li'
e andare a Legoland domani mattina?
Sea World e' meglio. C'e' Shamu,
che e' davvero stradivertente.
Ma per il momento, rimaniamo
concentrati su Todd Zarnecki.
Si', stiamo venendo a
prenderti, Todd Zarnecki.
E per la cronaca,
Legoland e' piu' interattivo.
Provo quasi pena per
questo povero idiota,
seduto nella sua villetta a due
piani stile ranch di periferia,
ignaro del fatto che
un'orda desiderosa di vendetta
sta percorrendo a tutta birra
la San Diego Freeway. A ben 107 km orari.
Vacci piano, piede di piombo.
Stai cercando di farci ammazzare?
Mi sono preso la liberta' di masterizzare
una compilation di
musica da quest eroica.
Ma qui dice "Beyonce
Bootylicious Dance Mix".
E' un cd riscrivibile. Mettilo e basta.
Beyonce? Davvero?
Ha delle gran belle curve e sa il fatto suo.
Mi piace.
Oh, si', ora sono carichissimo.
Siamo una furia alata!
Il che non e' comunque una scusa
per superare il limite di velocita'.
La prossima volta che andiamo a fare
il culo a qualcuno, prendiamo il treno.
Preferisco sempre il treno.
Sheldon, andiamo.
Arrivo.
Perche' hai portato quella?
Nessuna arma instilla piu' paura nel
cuore di un uomo, di una bat'leth Klingon.
Ok, chiariamo bene una cosa.
Diremo semplicemente a questo
tizio di ritrasferire sul tuo account
tutta la tua roba e poi ce ne andremo.
Nessuno bat'lethera' nessuno.
Quindi stasera la mia lama non
assaggera' il sapore del sangue?
No.
Beh, ora mi sento
stupido a tenerla in mano.
Andiamo.
Posso almeno buttare giu'
la porta a calci?
Se vuoi provarci sei il benvenuto,
ma l'altro giorno
ci hai messo un quarto d'ora
per aprire un pacco della FedEx.
- Chi e'?
- La tua rovina!
Non dire "la tua rovina".
Chi aprirebbe la porta alla propria rovina?
Hai ragione.
Una cesta piena di cuccioli.
Che c'e'?
Sheldon?
- Sei Todd Zarnecki?
- Si'. E tu chi sei?
Sono Sheldor di Azeroth.
Rivoglio le mie cose.
Non credo proprio.
Fammi un po' vedere.
- Attento. E' un oggetto da collezione.
- Lo so. Ne ho sempre voluto uno.
Beh, e' anche piu' scaltro
di quanto immaginassimo.
Comunque e' lui quello
che passa da fesso.
Senza il certificato di autenticita',
quella bat'leth non vale niente.
Si', e' finito dritto
nella nostra trappola.
Legoland adesso sembra un sogno vano.
- Che succede?
- Qualcosa non va. Sto perdendo potenza.
Qualcuno ne capisce qualcosa
di motori a combustione interna?
- Ma certo.
- Tecnologia del XIX secolo.
Qualcuno sa come aggiustare
un motore a combustione interna?
- No. No.
- Non ne ho idea.
Beh, sara' meglio chiamare qualcuno
per farci venire a prendere.
Se questo qualcuno avesse
un treno, sarebbe perfetto.
Grazie, Penny.
Figurati.
Allora, Leonard, credo sia interessante
che tu non abbia chiamato
la tua ragazza per
farti venire a prendere.
Oh, le ho detto che ero al lavoro.
Quindi le hai mentito.
Interessante anche questo.
Si', non capisce proprio tutta la questione
Warcraft-avventura-gioco di ruolo.
Beh, non importa se non
la capisce, purche' sia carina.
Questa e' una tipa divertente, Leonard.
Come hai fatto a non far
funzionare le cose con lei?
Perlomeno avete recuperato
la roba finta di Sheldon?
No. Abbiamo fallito nella
nostra nobile quest.
Com'e' possibile?
Todd Zarneck era malvagio.
Va bene. Aspettate.
Che fai?
Vi faro' vedere come portiamo a
termine una quest in Nebraska.
Oh, Beyonce.
Questa non e' Beyonce.
E ora che c'e'?
- Ridai la roba al mio amico.
- Non so di cosa tu stia parlando.
Beh, allora ho buone notizie.
Oggi e' il giorno in cui
finalmente una ragazza
ti tocchera' nel tuo posticino speciale.
Ora ridagli la sua roba.
Ok.
Ce l'abbiamo fatta!
Ho detto "abbiamo".
Oh, tieni la porta.
- Oh, ciao.
- Ciao.
- Vai da Leonard?
- Si'.
- Come va?
- Bene. Tu?
Molto bene, grazie.
- Ok, mi ha fatto piacere vederti.
- Anche a me.
Amy ha ragione. Vorrei davvero
tirarle addosso la mia cacca.
www.subsfactory.it