Aquiloni, oh!
Scusatemi.
State usando in modo
scorretto la parola "oh".
E' un'interiezione utilizzata
per richiamare l'attenzione
su una destinazione, non su un
oggetto, come in... "Terra, oh!"
O... "Westward, oh!"
Aquiloni, oh!
Ehi, ragazzi. Che fate?
Andate a scoprire l'elettricita'?
Se ti stai riferendo all'attivita'
di Benjamin Franklin,
lui non ha "scoperto l'elettricita'".
Ha solamente utilizzato
un aquilone per determinare
il fatto che i fulmini
"sono fatti" di elettricita'.
Ha anche inventato la stufa di Franklin,
le lenti bifocali e il
catetere urinario flessibile.
Aquiloni, oh.
Stiamo andando a fare un
combattimento di aquiloni.
- Combattimento di aquiloni?
- Oh, si'.
E' uno sport estremamente
competitivo, da tagliagole.
Beh, veramente il rischio di
tagliarsi la gola e' molto basso.
Per contro, le gravi bruciature da spago
sono un pericolo reale
e sempre presente.
Vuoi venire a vedere?
Oh, accidenti...
Sembra favoloso.
Ma... ho invitato degli amici.
Niente di che... guarderemo
la partita dei Nebraska.
Oh. Football, certo.
Ci hai azzeccato.
Ti avrei invitato, ma so che
non sei un fan del football.
No, no, non lo sono,
quindi... grandioso.
Tu hai dei programmi per fare
qualcosa che piace a te,
io ho programmi per fare qualcosa
che piace a me, quindi va bene.
Beh, magari ci vediamo piu' tardi...
- Sai, dopo che se ne sono andati tutti.
- Si', ottimo.
Okay. Ci vediamo.
Beh, che schifo.
Scusa, mi stavo annoiando e
mi sono perso nei miei pensieri.
Esattamente a che punto
dell'interazione stava lo "schifo"?
Leonard ha appena scoperto
che Penny lo sta nascondendo
dai suoi amici perche' e' un minuto,
piccolo uomo che gioca con gli aquiloni.
Oh, questo sicuramente farebbe schifo.
The Big Bang Theory s03e06
"The Cornhusker Vortex"
Traduzione: bea-san, bongatonga,
Percy, Obsidian
Revisione: Obsidian
Wolowitz sta cercando di aggirarci.
Lascia andare un po’ di
corda, aumenta l'altezza
e io andro' sotto a tagliarli il filo.
Perche' Penny non dovrebbe volere
che conoscessi i suoi amici?
Concentrati, Leonard, concentrati!
La furia della battaglia
incombe su di noi.
I cani della guerra sono
stati sguinzagliati.
Forse Koothrappali ha ragione.
Forse la metto in imbarazzo.
Ora sei tu che metti in imbarazzo me.
Un uomo adulto che si
preoccupa di cose senza senso
nel bel mezzo di una
battaglia di aquiloni.
Scusa.
Le scuse non abbatteranno
i loro aquiloni.
Bruciatura da spago!
Oh, pensano che vogliamo
colpirli ai fianchi.
Stanno finendo proprio
nelle nostre mani.
Al mio tre, eseguiamo
la "forbice volante".
Uno, due...
- Hai visto?
- Visto cosa?
Quella ragazza... mi ha sorriso.
- No, non l'ha fatto.
- Si', invece.
Andiamo, forbici, forbici!
- Tieni il mio filo.
- Aspetta. Cosa stai facendo?
Non posso fare le forbici
da solo! Howard, torna qui!
Vittoria!
Figlio di puttana.
Sei un pessimo amico, lo sai?
Un pessimo, pessimo amico.
Cosa avrei dovuto fare?
Mi ha fatto quello sguardo
come per dire "vieni qua".
Se ti ha guardato, era solo uno
sguardo come per dire "fai schifo".
L'avrei raggiunta se non mi
fossi stirato un tendine.
Oh, per favore, pesi meno di
40 chili. Non hai un tendine.
Allora, Penny non vuole che
frequenti i suoi amici. La imbarazzo.
Cos'altro potrebbe essere?
Beh, le sue azioni
potrebbero essere mosse
da una preoccupazione
verso i tuoi sentimenti.
Forse ti ha escluso da questi ritrovi
perche' e' in cerca di un nuovo compagno
e non vuole farlo di fronte a te.
Oh... molto gentile da parte sua.
Concordo.
La maggior parte dei primati non
mostra nessun tipo di discrezione.
Una femmina di bonobo copulerebbe
con un nuovo maschio
davanti a quello vecchio
senza neanche un "come va?"
Lo fai sempre, sai? Mi molli per una
donna con cui non hai possibilita'.
Avevo eccome una possibilita'.
Con una donna che stavi
inseguendo al parco?
Non e' una possibilita', e' un reato.
Il peggio e' che mi e' costato il mio caro
aquilone da combattimento Patang.
Sheldon, non credo che ci sia alcuna chance
che tu mi restituisca il mio aquilone?
Mi dispiace, Raj, ma le regole della guerra
aerea ordinano che l'aquilone caduto
vada al vincitore. E senza regole,
la competizione non ha significato.
E senza significato, quello che
segue sarebbe un gesto vuoto.
Ho il tuo aquilone. Ho il tuo aquilone.
- Ehi.
- Ciao.
- Come e' andata la partita di football?
- E' andata piuttosto bene.
- Abbiamo vinto!
- Oh, wow. E' magnifico.
E' un modo di dire bizzarro, no?
"Abbiamo vinto", mentre in
realta' non stavi giocando.
Quando guardiamo Star Wars, non
diciamo "Abbiamo sconfitto l'Impero".
- Mi fa piacere saperlo.
- Si'.
Oh, ehi, a proposito. Ti imbarazza
vedermi con i tuoi amici?
- Oh mio Dio. No! Perche' me lo chiedi?
- Beh, sai. Ho notato che non ho mai
- conosciuto nessuno di loro in realta'.
- Certo che l'hai fatto.
Beh, no. Ho conosciuto
l'enorme ex ragazzo...
e il piu' piccolo, ma comunque
piu' grosso di me, ex ragazzo.
Comunque, erano qui oggi?
- Certo che no.
Perche' avrebbero dovuto?
Perche' dovrei chiederlo?
Perche' sto divagando?
Perche' non mi fermi?
Leonard, senti, se vuoi conoscere
i miei amici, va benissimo.
Pero', vedi, non vorrei che ti annoiassi.
Non mi annoierei.
Perche' dovrei annoiarmi?
Beh... Perche' non
sono scienziati geniali.
Penny, a me piace ogni
genere di persona.
Anzi, alcuni dei miei migliori
amici non sono dei geni.
Ad esempio, chi?
Okay, alcuni dei miei amici su
Facebook non sono dei geni.
Voglio dire che, se
diventeremo una coppia,
dovrei essere amico dei tuoi amici.
Okay, perfetto.
Beh, perche' allora non vieni a guardare
la partita con noi sabato prossimo?
Un'altra partita di football?
Le fanno ogni settimana.
Non lo sapevo.
- Volevi conoscere i miei amici...
- Certo, certo solo che...
- non ne so molto di football.
- Oh, va bene. Molte fidanzate dei ragazzi
non conoscono il football. Fanno solo
qualcosa tipo bere e parlare in cucina.
Forte.
Okay, un passaggio completo.
Primo down per New England.
Credo di iniziare a capirlo.
Davvero? L'unica cosa che abbia
imparato nelle ultime due ore
e' che gli uomini americani amano
bere birra, pisciare troppo spesso,
ed hanno problemi a
raggiungere l'erezione.
Concentrati sul gioco,
non sulla pubblicita', Raj.
Voglio solo dire che, forse, se
tutti voi risparmiaste sulla birra,
forse potreste uscire dal bagno e soddisfare
le vostre donne senza aiuto farmaceutico.
Raj, cosa ci fai qui? Dovevi aiutarmi
a pimpare la mia Vespa.
Scusami, hai l'impressione
che siamo ancora amici?
Andiamo!
Non ce l'avrai ancora per la
storia dell'aquilone, vero?
Non e' solo la storia dell'aquilone.
Ogni volta che andiamo da qualche parte
pensi di potermi scaricare, ogni volta
che qualcuna piu' carina ci passa vicino,
anche se non hai alcuna
possibilita' con lei.
Avevo una possibilita'
con quella ragazza.
Bene. Dipingi fiamme verdi sul tuo
piccolo scooter insieme a lei.
Non e' un piccolo scooter.
E' la seconda piu' grande
Vespa che producono!
- Stai guardando il football?
- Non ti imbroglia nessuno.
Ora cos'e' questa statistica sui
sacks che mettono li' sopra?
Tutto quello che so sui Saks e'
che mia madre fa la spesa li'.
Sacks, sacks.
E' un termine del football
che si usa quando
il quarterback viene placcato
dietro alla linea di scrimmage.
Scrimmage.
La linea di scrimmage e' la
linea trasversale immaginaria
che separa la zona di
attacco da quella di difesa.
Sheldon conosce il football?
A quanto pare.
Voglio dire, il Quidditch
di sicuro. Ma il football?
- Sheldon, come sai queste cose?
- Sono cresciuto in Texas.
Il football e' onnipresente in Texas.
Football professionistico,
football alle superiori,
football all'universita',
football per piccoli.
Anzi, tutti i tipi di football
eccetto l'originale... il calcio.
Che gran parte dei texani considera
un complotto comunista.
Incredibile.
Se sei interessato, so tutto
su come friggere la carne
diversa dal pollo,
come se fosse pollo.
E cosi' mi insegneresti?
Il football o la carne
fritta come il pollo?
Il football.
Sabato vado da Penny a guardare
la partita con i suoi amici,
e non voglio sembrare un
idiota, voglio integrarmi.
Se vuoi integrarti con
gli amici di Penny,
penso che sembrare un idiota
sarebbe il travestimento perfetto.
E dai, Sheldon, spiegami il
football. Sara' divertente.
E' esattamente quello
che disse mio padre.
"Vieni alle partite".
"Guarda le partite".
Settimana dopo settimana.
Dai cinque anni, fino a quando
sono partito per il college.
I sette anni piu'
lunghi della mia vita.
Ti prego, te lo chiedo come amico.
La metti come una richiesta
di amicizia di primo livello?
Si'.
E va bene.
- Lo apprezzo veramente.
- Si', si'.
Va bene, secchione, siediti,
chiudi il becco ed ascolta.
Come dici?
Mio padre iniziava sempre cosi' le
nostre conversazioni sul football.
E se ti fa piacere, dopo
la partita, ti porto fuori
e ti posso insegnare a
sparare ad un procione
arrivandogli cosi' vicino
che se la fa addosso.
Quando la smetterai di
fare dei Cylon toast?
Quando ne avro' a sufficienza da
distruggere tutti i toast umani
sulla nave stellare nota
come "Galactica".
Pensi di mettere questa roba per
vedere il football da Penny?
Che c'e' di strano in una
maglietta da football?
Niente. A parte il fatto che sembra
piu' un vestitino da football.
E' la taglia piu' piccola che avevano,
a parte quelle per cani.
Non riesco a credere che ce
ne fossero anche per i cani.
Oh, si'. I cani tifosi di football sono
uno spettacolo comune in Texas.
I gatti, tuttavia, si rifiutano di
indossare l'abbigliamento sportivo.
Mia sorella l'ha scoperto
nel modo piu' doloroso.
Comunque, augurami buona fortuna.
Leonard, aspetta.
E' corretta l'assunzione che il
tuo tentativo di essere accettato
dagli amici di Penny, sia
basato sul tuo desiderio
di assicurarti che permanga il tuo
privilegio di accoppiamento con lei?
Beh, non la metterei
proprio in quel modo.
E come la metteresti?
Si', okay, e' come dici tu.
Mi sembra un sacco di fatica
per ottenere un amplesso.
Non hai accesso a delle donne
che lo farebbero per denaro?
Per inciso, un altro uso
accettato per il termine "Vai".
Ciao, Sheldon.
Aspetta,
credo che le convenzioni sociali
impongano che tu non arrivi a mani vuote.
Vorresti portare dei Cylon toast?
Si', no. Sto cercando di integrarmi,
non di farmi ridere dietro.
Cosa c'e' da ridere
in un Cylon toast?
E' aperto.
Ciao, amico.
Cosa vuoi?
Ti ho portato un regalino.
Un nuovo aquilone.
L'aquilone che mi hai fatto
perdere era un Patang autentico,
un aquilone indiano da combattimento
mandatomi da mio fratello da Nuova Delhi.
Ci ho messo un giorno a
montarlo e due a dipingerlo.
Questo e' di Hello Kitty.
Si', ma c'e' anche un
borsellino in omaggio.
Il Patang ce l'aveva?
Wow, proprio non ci arrivi?
Comprarmi qualcosa di carino non
fara' scomparire il nostro problema.
Ascolta, ammetto di non essere
stato il miglior amico possibile.
Sei stato un pessimo amico,
un pessimo, pessimo amico.
- Lo sottoscrivo.
- E lo fai sempre.
L'altra settimana al centro commerciale
al Radio Shack, cercavamo
un telefono con dei numeri
enormi per tua madre,
ed all'improvviso ho
scoperto che non eri li'.
- Lo so, lo so.
- E dove eri?
A farmi sconvolgere dalla
ragazza del chiosco di hot dog.
Ma, a mia difesa, era fantastica!
E mentre era allo spremiagrumi,
per fare le limonate,
andava su e giu', su e giu'.
Sembrava una pole dance gratis
proprio in mezzo all'area ristorazione.
Sei impossibile.
Ehi, almeno io riesco a parlare con
una donna senza essere ubriaco.
Mi devi scusare, ma soffro
di mutismo selettivo,
una patologia mentale riconosciuta.
Tu sei solo un coglione.
No. Sai una cosa?
Forse questo e' il vero problema.
Tu non sei arrabbiato con me,
ma con te stesso.
No, sono arrabbiato con te.
Mi odio, ma sono
arrabbiato con te.
Va bene. Sei arrabbiato
con me. Ho capito.
Che ne dici se trascorressimo
insieme la giornata?
Noi due soli. Andremo dove vuoi tu.
Non saprei.
E dai.
Ti porto in un posto carino.
Mi piacciono i pozzi di
catrame di La Brea.
Davvero, ora? Con tutto il
traffico e il trovare parcheggio?
Okay, va bene.
I pozzi di catrame. Andiamo.
Oh, perche' non riesco ad
rimanere arrabbiato con te?
Vai! Vai! Vai!
Vai vai vai vai! Si'!
Ma state guardando?
Non e' stupefacente?
Tesoro, e' un highlight di una
partita del campionato del '98.
Non lo sapevo.
- Quanta birra hai bevuto?
- Nessuna, perche'?
Speravo solo che fossi ubriaco.
- Ora siamo di nuovo in diretta.
- Okay, si'.
Noto la differenza.
Oh, dov'e' il fazzoletto? Quello e'
un atterramento intenzionale.
- Assolutamente.
- Quello era sicuramente
un passaggio in avanti, e lo volevano
intenzionalmente incompleto
per evitare di perdere campo
o per risparmiare tempo.
Non posso credere che non siano stati
penalizzati con la perdita di un down
e dovendo spostare all'indietro la linea
di scrimmage fino al punto del fallo.
Tieni, mangia un po' di pizza, tesoro.
Penny, lo sai che sono
intollerante al lattosio.
Lo so. Pero' ho bisogno
che la pianti di parlare.
Penny. Penny. Penny.
- Sheldon, entra.
- Ti ringrazio.
Vorrei farmi un sandwich,
ma ho finito il pane.
Ce n'e' un po' in frigo.
Non dovresti tenere
il pane in frigorifero.
La muffa e' provocata
dalla cristallizzazione
delle molecole di amido, che
si muovono piu' velocemente
alle basse temperature.
Sulla Terra noi diciamo, "grazie".
Allora Leonard, come va la mimesi?
- "Mimesi"?
- Hai capito. La mimesi.
Un'azione nella quale un mimo assume
le proprieta' di un oggetto specifico
o di un organismo.
Mimesi.
Di che diavolo parli?
Sto tentando di comunicare con te
senza che il significato divenga
chiaro a quelli che ti stanno intorno.
Lascia che riprovi.
La fauna indigena ti ha
accettato come uno di loro?
Gomitino, gomitino, ammicco ammicco.
Oh, immagino di si'.
Bene. Oh, per tua informazione.
Dopo aver mangiato il mio sandwich,
portero' fuori l'aquilone Patang
di Koothrappali per un test.
Ti andrebbe di prendere il tuo Raptor
con ala a delta e venire con me?
Non voglio far volare aquiloni, Sheldon.
Stiamo guardando una
partita di football.
Lo vedo.
Ti stavo offrendo un'alternativa.
Un favore che non mi e' mai stato
offerto in simili circostanze.
Oh, ma guarda.
Il coach di Oklahoma ha
gettato il fazzoletto rosso
per contestare la decisione
arbitrale presa sul campo.
Spero abbia ragione, altrimenti
gli costera' uno dei tre time-out.
Lo sai, Leonard, tesoro,
non mi dispiacerebbe se volessi andare
a far volare gli aquiloni con Sheldon.
No, guardo la fine della partita.
Oltretutto mancano tre minuti.
Alla meta' del tempo.
Questa e' solo una meta'?
- Siamo qui da ore.
- E ci resterai per altre due.
- Oh, mi prendi in giro.
- No.
Piacere di avervi conosciuti.
Gia' e comunque quello
e' il mio ragazzo.
E' davvero intelligente.
Mi piace proprio la mia tigre
dai denti a sciabola. Grazie.
Il piacere e' mio.
Magari dopo pranzo possiamo andare da
Marie Callender's a prendere della torta.
Mi piacerebbe.
Questo si sta rivelando
il sabato perfetto.
Bene. Mi fa piacere.
Oh, cavolo. Hai visto
come mi ha sorriso?
Va bene. Vai pure.
No. E' la nostra giornata.
Se le vuoi correre dietro, fallo.
Ah, ma a chi prendo in giro? Con una
ragazza del genere non avrei speranza.
Non abbatterti. Sei un
uomo molto attraente.
- Tu credi?
- Certo.
Assolutamente. Non ti farebbe male seguire
una lezione di Pilates con me ogni tanto,
ma hai un certo fascino vigoroso.
Beh, non ha importanza perche'
non mi stava davvero sorridendo.
- Veramente, in questo caso, credo di si'.
- Davvero?
- Si'.
- Ciao.
Che coglione.
www.subsfactory.it