Tempo.
Va bene, Klingon, giu' le matite.
Okay, io ho "pokh".
- Ce l'ho.
"Potl".
- Si', ce l'ho.
- Ce l'ho.
- "Pukhpa".
- Si'.
Io ho "chorrr".
- Ce l'ho.
- Si'.
"Nekhmakh".
E "kreplach".
Aspetta un attimo. "Kreplach?"
Si'.
Non e' Klingon, e' Yiddish per
il ripieno dei tortelli di carne.
Beh, a quanto pare, e' anche
una parola Klingon.
Davvero? Definiscila.
"Kreplach": un vigoroso
Klingon... ripieno.
Sentenza del giudice?
"Bilurrrbe".
Ehi ragazzi, devo usare la vostra TV.
Che cos'ha che non
va la tua TV?
Non lo so. E' morta.
Vedo delle scariche elettrostatiche.
Hai pagato il canone della tv via cavo?
Sembri quelli della
compagnia via cavo.
Va bene, shh!
Tyra Banks sta per cacciare
qualcuno da "America's
Next Top Model".
Scusa Penny, ma noi stiamo...
No, no, non dirglielo.
giocando al Paroliere Klingon.
Cosa intendi per "Aw"?
Come se non sapesse che siamo dei nerd.
Va bene, se devi guardare,
metti il muto con i sottotitoli,
per cortesia.
Va bene.
Va bene, Guerrieri del Paroliere...
"Kapla'"!
Guarda quelle donne.
Sono bellissime.
Oh! "Worf," bello!
Peccato che sia un nome proprio.
Oh, guarda!
C'e' la futura signora Wolowitz.
No, aspetta, quella e'
la futura Signora Wolowitz.
Con la testa sulle gambe di...
Oh, che coincidenza.
E' la futura signora Wolowitz.
Si', e potranno tutte venire
a vivere con te e tua madre.
L'attuale signora Wolowitz.
"Qochbe'" si scrive cosi'? O cosi'?
Perche' quella signora Wolowitz
sta piangendo?
Quella e' Anais.
Non piace a nessuna delle
altre ragazze nella casa.
Casa? Quale casa?
Vivono tutte insieme in una casa.
Una casa, dove?
Non lo so.
Da qualche parte a Los Angeles.
Aspetta un attimo.
Mi stai dicendo che sono poco lontano
da una casa piena di
aspiranti supermodelle?
Si', credo.
E vivono insieme, si fanno
la doccia insieme e...
fanno la guerra con i cuscini nude?
Ehi, dove stai andando?
A pagare il canone.
Va bene, giu' le matite!
Io ho "lokh", "makh" e "cherrrkh".
Qualcuno le ha?
The Big Bang Theory s02e07
"The Panty Piñata Polarization"
Traduzione: Bally, Lennynero, Icegirl
Revisione: Icegirl, Obsidian
Mi sono perso qualcosa?
Hanno fatto uscire Giselle?
Non ancora, ma le sue foto subacquee
erano imbarazzanti.
Sfortunatamente, la signora Giselle
Wolowitz e' allergica al cloro.
Fortunatamente per lei mi piacciono le
modelle cotte e con gli occhi di fuori.
Sheldon, e' arrivata la cena.
Ohh, c'e' la casa.
Ferma l'immagine, ferma l'immagine.
Cosa stai facendo?
Sto calcolando la posizione delle stelle
e dei punti di riferimento geografici
cosi' possiamo trovare la
casa delle supermodelle.
Perche'?
Non e' ovvio?
Ogni settimana fanno
uscire una bellissima ragazza,
facendola sentire non voluta
e senza autostima.
Alias la futura signora
Howard Wolowitz.
- Il mio hamburger e' mediamente cotto?
- Si'.
- Aneto a fette non dolce?
- Condimenti separati?
- Si'.
- Anelli di cipolla?
- Extra impanati?
- L'ho chiesto.
Che cos'hanno detto?
- No.
- Hai protestato?
- Animatamente?
- No.
Beh, allora perche' ci hai messo tanto?
Mangia e basta.
Ehi ragazzi, cosa mi sono persa?
Cosa mi sono persa?
Giselle e' appesa ad un filo.
Oh bene, la odio.
Allora non sei invitata
al nostro matrimonio.
- Ecco a te.
- Grazie.
Oh, dobbiamo sopportare ancora questa
chiaramente pseudo realta' manipolata?
Si'.
Tu ed io abbiamo un
palinsesto TV fissato,
che e' stato il risultato di un
profondo dibattito e compromesso.
Ogni alterazione, eccetto
il telegiornale straordinario
deve essere approvato al
settimanale incontro tra coinquilini.
- Mettilo sull'agenda.
- Serve una mozione per quello.
Oh, faro' una mozione, ma non ti piacera'.
Bene, fatti beffe
della Procedura Parlamentare.
Almeno metti il muto.
Oh, Giselle non verra' fatta uscire.
Sara' sicuramente Summer.
Cosa?
Sono gli anelli di cipolla di Sheldon.
Rimettilo a posto.
E' un anello di cipolla.
Rimettilo a posto prima che torni!
No, no, no!
No, non credo che fosse li'.
Okay, sta arrivando.
Negate, negate, gente.
Muro di silenzio.
Chi ha toccato il mio...
Penny! E' stata Penny.
Perche' l'hai fatto?
Non lo so. Avevo fame?
Qual e' il problema?
Il problema e' che nessuno
tocca il cibo nel mio piatto.
Va bene.
Senti, non lo sapevo, mi dispiace.
Beh, mi spiace,
ma questo e' il secondo strike.
Cosa?
Hai due strike.
Tre strike e sei fuori.
E' una metafora sportiva.
- Una metafora sportiva?
- Si', del baseball.
Va bene, si'. Sto al gioco.
Qual e' stato il mio primo strike?
18 Marzo.
Hai violato la mia regola circa
l'inoltro di e-mail divertenti.
L'ho fatto?
La foto del gatto che voleva
avere "un cheezeburger"?
Oh, andiamo. A tutti
piacciono i "LOL micetti".
Sono carini e non possono
sillabare perche' sono micini.
Mi sono fidato di te dandoti
il mio indirizzo e-mail,
e tu hai tradito quella fiducia
inviandomi banalita' internettiane:
Primo strike.
Toccare il mio cibo: secondo strike.
Non ti preoccupare. Resteranno sulla
tua fedina solo per un anno.
Puoi fare in modo di rimuoverli prima,
ma devi iscriverti alle sue lezioni.
Ma dai, ho toccato un anello di cipolla.
Sicuro, e dopo l'hai rimesso dov'era,
compromettendo l'integrita' di
tutti gli altri anelli di cipolla.
Oh, tesoro, gli autobus non
arrivano dove vivi tu, vero?
Senti, Penny, vorrei poter
essere piu' indulgente con te,
ma dato che sei diventata un membro
permanente del nostro gruppo sociale,
devo farti mantenere gli stessi
standard di chiunque altro.
Congratulazioni.
Sei ufficialmente una di noi.
Una di noi, una di noi.
Beh, che emozione.
Sei seduta nel mio posto.
Oh, Gesu', starai scherzando.
Leonard, e' nel mio posto.
Certo, certo. Uh, vedi,
il problema e' questo.
Dopo che te ne sarai andata,
io con lui devo viverci ancora.
Non mi importa.
Sto prendendo una posizione.
Metaforicamente.
Va bene, basta cosi'.
Terzo strike.
Oh, terzo strike.
Sono bandita?
Che razza di schifezza e' questa?
Ascolta, non ti preoccupare.
Gli parlero' io.
Certo, fallo tu.
Tanto per sapere, saresti disponibile
a iscriverti alle sue lezioni?
Puoi farlo online!
Quindi, secondo la
nostra triangolazione,
abbiamo ristretto la zona in cui
si trova la casa delle Top Model
a cinque chilometri quadrati
sulle colline di Hollywood.
Oppure Durham, Carolina del Nord.
Quando la troviamo, vuoi venire con noi?
A fare cosa?
Fare festa con le belle ragazze, bello!
Siete matti?
Voi non parteciperete a
nessuna festa con loro.
Non riuscirete nemmeno ad
avvicinarvi a quel posto.
E' quello che dissero a Neil Armstrong
a proposito della Luna.
Nessuno ha mai detto una cosa
del genere a Neil Armstrong.
L'intera nazione ha dedicato
una decade di sforzi e risorse
per portare un uomo sulla Luna.
Beh, miei compatrioti Americani,
prima che finisca l'anno in corso,
porteremo un Wolowitz su una
di "America's Next Top Model".
E un gran numero di gente pensera'
che non sia mai accaduto.
Va bene, fatemi indovinare.
Una quesadilla col formaggio di soia
per l'intollerante al lattosio Leonard.
Grazie.
Insalata Caesar coi gamberi
senza mandorle
per l'altamente allergico
kosher-solo-durante-le festivita' Howard.
E per il nostro improvvisamente
"tornato nella carovana Hindu" Raj,
la pizza alla carnivora, senza carne.
Arrivo subito.
Aspetta. Scusami.
Ti sei scordata il mio cheesburger
col bacon arrostito,
con salsa barbecue,
bacon e formaggio a parte.
Oh, non te l'avevo detto?
Sei bandito dal Cheesecake Factory.
Perche'?
Beh, hai totalizzato tre strike.
Uno: venendo.
Due: sedendoti.
E tre: non mi piace il
tuo atteggiamento.
Non lo puoi fare.
Non solo e' una violazione
delle leggi della California,
e' uno schiaffo alla politica
aziendale del CheeseCake Factory.
Gia', no, c'e' una nuova
politica aziendale:
Niente scarpe, niente
magliette, niente Sheldon.
Scommetto che potremmo vendere
quel cartello per tutta Pasadena.
Penny, posso parlarti un minuto?
Beh, ecco qual e' la questione.
Um, ho parlato con Sheldon
e lui si sente malissimo
e ammette di essere stato
irragionevole e inopportuno.
Davvero? Beh, grandioso.
Si', quindi basta che
ti scusi con lui, va bene?
Cosa? Io non intendo
scusarmi con quel matto.
Oh, andiamo. E' facile.
Ti dira' persino cosa dire.
Leonard, non hai capito?
Se voi ragazzi continuate
ad assecondare la sua follia,
lo incoraggiate e basta.
Noi non lo incoraggiamo.
E' piu' come... arrendersi.
Senti, mi piace stare con voi,
ma non intendo chiedere scusa
per qualcosa che non ho fatto.
Beh, in effetti, tecnicamente,
lo hai fatto.
Questo e' il primo strike, Leonard.
Serviti: quesadilla.
Insalata.
Ecco la tua pizza.
E grazie alla discussione
infuocata di Sheldon
con il mio direttore
un cheesburger col bacon arrostito,
salsa barbecue, bacon e
formaggio a parte.
Grazie.
Dai. Mangialo.
Ti sfido.
Eccola. Ecco la casa.
Ho trovato "America's Next Top Model".
Sei sicuro?
Guarda, sul tetto.
Anais e Giselle stanno
prendendo il sole.
All'Europea.
Puoi riconoscere le
persone con Google Earth?
Ovviamente no.
C'e' un mio amico al NORAD che
ha mandato un drone spia sul posto.
NORAD? Stai usando un velivolo militare?
Era gia' destinato a fare
rilevazioni nei dintorni
di un reattore nucleare in Siberia.
Gli ho fatto fare una diversione di
un'ora dal suo percorso, al massimo.
Va bene, lui dov'e'?
Sheldon? L'ho appena lasciato
al negozio di fumetti. Perche'?
Ecco. Prova ad andare online.
- Problemi col Wi-Fi?
- Tu provaci e basta.
Saluti, molestatrice di hamburger.
Probabilmente ti stai chiedendo
perche' non puoi chattare
con i tuoi piccoli amici
per dire quanto ti stiano
"a cuore" diverse cosette.
Questo messaggio registrato ti avverte
che intendo mettere fine
al tuo parassitismo sulla
nostra connessione senza fili.
Se vuoi porre rimedio alla situazione,
puoi telefonare alla
compagnia telefonica,
installare una tua connessione e
pagarla, oppure puoi chiedermi scusa.
E allora?
Lo ripeto: arrenditi.
No, no, no, no, no. E' fatta.
Faro' conoscere al tuo
amico un mondo di sofferenza.
Oh, Penny, non ti conviene
fare cosi' con Sheldon.
Gli basta solo un
incidente di laboratorio
per diventare un supercattivo.
Non mi importa.
Ho partecipato ai rodeo giovanili.
Posso legarlo e castrarlo in 60 secondi.
Non c'e' bisogno di sterilizzare il nerd.
Posso rimetterti io online.
Ecco, visto? Problema risolto.
Voila'.
Salve, insettucoli.
Come conseguenza per i vostri
sforzi di aggirare la mia volonta',
viene assegnato a tutti
uno strike addizionale.
Grazie mille, Howard.
Di che ti lamenti?
Sono io quello che deve rifare il corso.
Ciao.
E' ora di fare il bucato, huh?
E' sabato sera.
Sabato e' la sera del bucato.
Lo so.
Ogni sabato alle 20:15.
E' facile prevederlo.
Cosa sottintendi?
Sottintendo che tu sei
una creatura abitudinaria.
E se qualcuno ti impedisse
di fare il bucato
di sabato alle 20:15,
potresti trovarlo...
spiacevole.
Arrendersi? Col cavolo.
Oh, no, tutte le lavatrici
sono occupate?
Cosa farai?
Non c'e' problema.
Faro' il bucato un'altra sera.
Un'altra sera?
Beh, immagino che tu possa provare,
ma nel profondo del tuo cuore,
saprai che la sera del bucato
e' sempre il sabato sera.
Donna, stai giocando con una forza
superiore al tuo Ken.
Gia', beh, il tuo Ken
puo' baciare la mia Barbie.
Sheldon! Sheldon! Sheldon!
Si'?
Dove sono i miei vestiti?
- I tuoi vestiti?
- Si', li ho lasciati in lavatrice
e quando sono tornata, non c'erano piu'.
Davvero?
Nonostante il cartello che dice
"non lasciare il bucato incustodito"?
Sheldon, dove sono i miei vestiti?
Sai, mi ricordo della
biancheria femminile.
Dov'era? Oh, si'...
Prima, questa sera,
mi e' capitato di guardare dalla finestra
e un reggiseno ha catturato
la mia attenzione.
Ti sembrano familiari?
Come diavolo hai fatto a metterli
sul cavo telefonico?
Quando capisci le leggi
della fisica, Penny,
tutto e' possibile.
E posso aggiungere: mwuh-ha-ha.
Tirali giu'.
- Scusati.
- Mai.
Beh, allora posso suggerirti
di dotarti di una mazza molto lunga
e giocare alla
Pignatta delle Mutande.
Senti, aspetta, Sheldon, questa cosa
ci e' sfuggita di mano, okay?
Io ho fatto delle cose stupide.
Tu hai fatto delle cose stupide.
Che ne dici se la facciamo finita
e andiamo avanti con le nostre vite?
Io non ho fatto cose stupide.
- Senti, devi venirmi incontro.
- Ti sto venendo incontro.
Intendo riconoscere che hai
fatto delle cose stupide.
Ehi, voi due vi parlate di nuovo. Bene.
Che e' successo?
Leonard, ricordi quando
ti ho detto che era fatta?
Beh, adesso comincia
il rodeo giovanile.
Oh, non il rodeo giovanile.
Che cosa hai fatto?
Non avevo scelta, Leonard.
Mi ha rovinato la serata del bucato.
Mwuh-ha-ha.
I cavi del telefono
non danno la scossa, vero?
No. Senti, questa cosa deve finire.
Oh, no, no, no. E' solo l'inizio.
D'accordo, non volevo proprio farlo, ma...
ecco.
Cos'e'?
La criptonite di Sheldon.
Oh, mio Dio.
Non dovra' mia sapere che te l'ho dato.
Senti, io volevo fargli del male, ma...
ma questo?
Accorcera' la guerra di cinque anni
e salvera' milioni di vite.
Oh, metti pausa.
E' quella. E' confermato.
Adesso abbiamo l'indirizzo
della casa delle top model.
Che Dio ti benedica, Google Street View,
marchio registrato.
Okay, per la cronaca,
quello che state facendo
e' davvero raccapricciante.
Sai cosa? Se e' "raccapricciante"
usare Internet, i satelliti militari
e i velivoli robot
per trovare una casa piena
di splendide giovani modelle
cosi' che io possa fare loro
una visita inaspettata,
allora bene, sono "raccapricciante".
Pronto.
Oh, salve.
Si', un momento. Lo chiamo.
Sheldon, e' per te.
- Chi e'?
- Tua madre.
Oh, bene.
Ciao, mamma. Come stai?
Ma, mamma...
si e' seduta al mio posto.
E... e ha toccato il mio cibo.
Okay, si', ho preso i suoi vestiti,
ma ha cominciato lei...
No, non e' giusto.
Perche' dovrei scusarmi?
Si', non credo proprio
che sia il genere di cose
di cui si preoccupa Gesu'.
No, hai ragione.
Non so cosa ne pensa Gesu'.
D'accordo, ciao.
Mi hai tradito?
Stai scherzando?
Ho gia' due strike.
Penny. Penny.
Penny.
Sono davvero molto dispiaciuto
per quello che ho fatto.
Ecco il tuo bucato.
Cancello i tuoi strike
e non sei piu' bandita.
Posso sedermi dove voglio?
Non fa niente, non fa niente.
Questo... non e' importante.
Sheldon, e' bello da parte tua.
- Grazie. Lo apprezzo davvero.
- Grazie.
Buonanotte, Sheldon.
Penny...
Si'?
Ben fatto.
Grazie.
Ricordati: da grandi poteri
derivano grandi responsabilita'.
Capito.
Posso aiutarvi?
Si', siamo qui per
aggiustare la tv via cavo.
Penso che abbiamo il satellite.
E' quello che intendevo.
Oh. Okay, entrate.
E' piu' alta di tutte le donne
della mia famiglia messe insieme.
Che facciamo adesso?
Seguiamo la signora Wolowitz.
www.subsfactory.it