Ascoltate, ragazzi, so che non volete farlo,
ma non abbiamo scelta.
Quindi, potete fare gli stronzi e frignare,
o finirla e archiviare la cosa.
- Io frigno.
- E io faccio quello con la "s".
Sì, beh, da contratto dobbiamo collaborare
con il consiglio universitario.
E francamente è una cosa in cui credo.
Ok, ecco qui.
Incoraggiare più donne
a intraprendere una carriera scientifica.
Ma dai, se fossi stato bravo
a convincere le donne...
non avrei passato la maggior parte
dei miei vent'anni sotto la doccia.
Se volete sapere come la penso,
è tutta una perdita di tempo.
- Aiutare le donne?
- Già, aiutare chiunque.
Le persone dovrebbero
preoccuparsi di se stesse.
Oh, come ieri che hai voluto
che ti accompagnassi in lavanderia...
in farmacia e alle poste?
Non sto dicendo
che non ci si possa servire di strumenti.
Anche una lontra usa una pietra
quando vuole una vongola.
Allora credi che non valga la pena
provare ad avere più donne scienziate.
Credo sia estremamente sessista da parte tua.
Credo in una società slegata dal sesso,
come in Star Trek,
dove uomini e donne,
di ogni razza e religione
sono uguali e lavorano insieme.
Vuoi dire abbastanza avanzati da inventare
una propulsione a curvatura interstellare...
ma mettono una donna di colore
a rispondere al telefono spaziale?
Oh, quante docce ho fatto
col tenente Uhura.
Al di là dei ricordi inquietanti di Howard...
non mi piace essere costretto
a fare il banale lavoro del consiglio.
- Sì, sei troppo intelligente per questo.
- Esattamente.
E' come chiedere alla Torcia Umana
di scaldare un burrito congelato.
Ho capito, bene...
credo che uno dei modi per rendere
imparziale il processo di valutazione...
sia far firmare le carte con nomi neutri.
Tipo S. Smith invece di Samantha Smith.
Immagino ci sia
una serie di donne in carriera...
che usano le loro iniziali
per evitare pregiudizi.
La scrittrice di Harry Potter,
J. K. Rowling...
la D. C. Fontana di Star Trek.
O D. D. Melons
per la spogliarellista di Van Nuys.
Bene, abbiamo aiutato abbastanza
donne per oggi, accendiamo la vecchia Xbox.
Ragazzi, vi prego...
non facciamo come a scuola dove
io sono il bimbo intelligente che fa tutto,
- e voi gli svogliati che stanno a guardare.
- Non lo faremo.
Qui, tu sei quello intelligente
che fa tutto il lavoro...
mentre quelli più intelligenti
stanno a guardare.
Allora, mi metti
tra i bambini più intelligenti?
No, sei solo un strumento
utile a rendere la mia idea.
The Big Bang Theory - s04 e18
"The Contractual Obligation Implementation"
Traduzione: Tangerine, TobyDammit
Revisione: rikyrich
www.subsfactory.it
Ragazzi, l'argomento è
"Invogliare le donne alla scienza".
Potreste almeno fare
un gioco meno sessista?
Perché questo sarebbe sessista?
Il mio personaggio
usa un ascia da guerra come un uomo.
Senza parlare delle ghiandole mammarie
che sfamerebbero 30 figli.
E le avanzerebbe abbastanza latte
da aprire una gelateria come Baskin Robbins.
Madre, principessa guerriera,
proprietaria di un negozio...
Sento l'infrangersi
dei soffitti di cristallo ovunque.
Sheldon, dici sempre
di essere più intelligente di me.
Spreca 5 secondi e fatti venire un'idea
su come avvicinare più donne alla scienza.
Tutte le tue idee si concentrano
solo sul livello universitario.
Ma è già troppo tardi.
Devi creare un programma che si estenda
alle ragazze delle medie...
e le indirizzi
su un percorso accademico scientifico.
Questa è buona. Perché non ci ho pensato?
Alcuni sono lontre, altri sono pietre.
Mi chiedo se sia possibile
fare un test di prova.
Potrei chiamare la mia vecchia scuola...
e chiedere se possiamo parlare
con qualche studentessa.
E' fantastico!
Cerca di trovare il modo di farci andare lì.
Oh, un momento.
Sono abilissimo a parlare di scienza...
ma non so se sono in grado
di suscitare l'interesse degli studenti.
Meglio googolare.
Cosa cerchi esattamente?
"Come far eccitare una dodicenne".
- No!
Grazie ancora per avermi fatto imbucare
nella "serata tra donne".
Scherzi?
Hai portato il vino e fatto la fonduta.
Sono andata a letto con dei ragazzi
per molto meno.
E' una battuta.
Basata sulla realtà.
Comunque, speravo poteste darmi
qualche consiglio.
Dovrei uscire con Lucy venerdì...
e vorrei un primo appuntamento
sensazionale.
Beh, la biologia evolutiva afferma
che le donne sono attratte,
da uomini che non si scompongono
di fronte al pericolo...
quindi, consiglio un luogo pericoloso.
Uno squallido bar in un brutto quartiere...
un pic-nic vicino un ospedale psichiatrico...
una degustazione di vino nei bassifondi.
Lucy ha qualche problema di fobia sociale.
Forse potremmo partire
con qualcosa di più semplice.
Perché non la porti a Disneyland?
Andate sulla Space Mountain,
sarete al buio e lei si aggrapperà a te.
Sì, ma ricorda, il giro è più corto di quanto
credi e ti scattano una foto alla fine...
quindi assicurati di avere di nuovo
i vestiti addosso.
E' una battuta!
Basato su fatti veri.
Disneyland? Non lo so.
Con tutta quella folla e strani personaggi
che se ne vanno in giro,
mi ricorda troppo l'India.
Non vado a Disneyland da quand'ero piccola.
Dovremmo assolutamente andarci un weekend.
Nei weekend c'è troppa folla.
Allora saltiamo il lavoro
e ci andiamo un feriale.
Marinare?
Non ho mai marinato in vita mia.
Secondo mia madre, così le ragazze finiscono
dipendenti dalle canne e dalla musica jazz.
E' più come le ragazze finiscono
ad un Best Western Hotel
con un tizio di 34 anni
che si chiama Luther.
Battuta?
Adesso riesco a riderci sopra.
Quindi cosa ne dite?
Questo venerdì saltiamo il lavoro
e andiamo a Disneyland?
Io ci sto.
Anch'io.
Scusatemi,
credevo che cercassimo
di risolvere il mio problema?
Ah, sì, giusto.
Aspetta, che problema hai detto che è?
Sono un uomo che non riesce
a parlare con le donne,
che cerca di capire come andare
ad un'uscita romantica
con una ragazza che soffre
di una fobia sociale così opprimente,
che non riesce a stare in mezzo alla gente.
Già, è un bel casino.
Pensiamo.
Ci facciamo solo Disney,
o anche California Adventure?
Sono stati gentili a scuola tua, a farci
provare i nostri discorsi con le studentesse.
Beh, direi che sono piuttosto emozionati.
Sono il loro alunno più famoso.
Se escludi il serial killer
che ha mangiato tutte quelle prostitute.
Deve farti sentire bene,
tornare alla tua vecchia scuola
come astronauta.
Già, l'ultima volta che sono stato qui
ero solo un piccolo e ossuto nerd.
E ora in più sei astronauta.
Quanti ricordi.
Cioè, quante volte in questi corridoi
mi hanno fatto lo sgambetto,
picchiato e sputato?
Guardate, il mio vecchio armadietto.
Ho un master in ingegneria
e devo ancora capire come Scott Kapinski
abbia fatto a farci stare
me e la mia valigetta, qua dentro.
Ehi.
Che c'è?
Niente.
Bravo. Non vogliamo problemi.
Non riesco a credere che ho marinato
il lavoro per Disneyland.
Cos'hai detto al tuo capo?
Oh, sono stata molto furba,
l'ho fatto per gradi.
Alle sette di ieri sera,
l'ho chiamato per un problema al laboratorio
e ho detto casualmente
che andavo a mangiare frutti di mare.
Alle nove e mezza,
l'ho chiamato dicendo che una delle mie
capesante aveva uno sapore strano.
Alle undici e mezza, ho chiamato e ho detto
che stavo vomitando come un idrante.
A mezzanotte e 45 ho chiamato
facendo solo versi di conato,
ed ora sto andando a Disneyland.
Penny, tu cos'hai detto?
Io lavoro alla Cheesecake Factory,
ho detto "ciao".
Allora, cosa facciamo prima?
Non so voi, ragazze, ma io mi fiondo subito
al posto dove ti truccano da principessa.
- Oh, sembra divertente.
- Stai scherzando, vero?
Non dovevamo solo ubriacarci
e andare sulle giostre?
Andiamo, fallo inseme a noi.
Va bene, come volete.
Come funziona?
Ok, allora, tu scegli la principessa,
La Bella Addormentata, Biancaneve,
Cenerentola...
e loro ti danno, parrucca,
trucco e ti trasformano.
Credo che sarebbe divertente
essere Cenerentola.
Oh, voglio essere Cenerentola anch'io.
Non possiamo essere tutte quante Cenerentola.
Allora come decidiamo?
Beh, è semplice.
E' stata una mia idea.
Sto guidando io.
Io faccio Cenerentola.
Se per voi stronze è un problema, possiamo
fermare la macchina immediatamente.
Mi scusi...
devo incontrare una ragazza, qui.
E' tipo il nostro primo appuntamento.
In una biblioteca?
Io e lei siamo un po' impacciati
in situazioni sociali,
perciò... mi è sembrata una buona idea.
La gente dice che anch'io
sono un po' impacciato.
Posso unirmi a voi?
No, non può unirsi a noi.
Torni pure ad arrampicarsi
da qualunque pianta di fagioli è sceso.
Può fare di meglio.
Oh, mangiamo qui?
Facciamo un appuntamento messaggiato?
Mi piace!
Visto che stai leggendo,
ti sarà utile ricordare
che ho un accento adorabile.
Ok, chi è pronto per un po' di scienza?
Anch'io.
Ok, io sono il dottor Leonard Hofstadter.
Sono qui con i miei amici,
il dottor Cooper
e l'autentico astronauta
Howard Wolowitz,
e stiamo per mostrarvi, ragazze,
il brivido che vi può dare
lavorare nella scienza.
Quanto è freddo il brivido, dite?
Beh, che ne dite di circa -273 gradi,
poiché questa è la temperatura a cui
l'entropia raggiunge il suo valore minimo.
Ho per caso appena imparato qualcosa
divertendomi?
Cosa?
Va bene!
Ed ora andiamo alla scoperta
del fisico teorico dottor Sheldon Cooper.
Salve, bambini femmina.
Permettete che vi ispiri
con la storia di un grande scienziato donna.
Polacca di nascita, di istruzione francese,
Madame Curie.
Co-scopritrice della radioattività,
è stata un'eroina della scienza,
finché non le caddero i capelli,
il suo vomito e le sue feci
non furono pieni di sangue,
e non fu avvelenata a morte
dalla sua stessa scoperta.
Lavorando un po' sodo,
Non vedo perché non possa succedervi
qualcosa di cosa simile.
Finito? Ce ne andiamo?
Quel che dovete ricordare...
è che potete andare
anche voi nello spazio.
Cioè, guardate me.
Ho frequentato proprio questa scuola.
Nei banchi in cui siete sedute ora....
una volta mi ci hanno incollato
con la supercolla.
E' andato sulla Luna?
No, ma sono andato
sulla Stazione Spaziale Internazionale...
Pilotava lei il razzo?
No, ma ero dentro al razzo,
non è che...
Quindi se n'è andato in giro svolazzando.
Un po' come mio zio...
fa lo steward.
No, io sono un eroe americano.
Tuo zio serve noccioline alla gente, ok?
Ragazzi, stiamo imparando parecchio, eh?
Grazie, astronauta Howard.
Io sono uno dei cosidetti
fisici sperimentali,
un lavoro super-divertente.
Mi occupo di verificare teorie,
e lavorare con i laser.
Prego.
Come ha deciso di diventare scienziato?
Ottima domanda.
Credo di essere stato sempre
circondato dalla scienza, ecco...
Mia madre e mio padre erano scienziati,
sono stato guidato verso quella direzione.
Diciamo pure "costretto",
forse è meglio.
Volendo essere franchi, ragazzi,
alla vostra età volevo fare il rapper.
Come Snoop Dogg, ma con un sano rispetto
per le forze dell'ordine.
Sì, certo, ridete pure...
Come mia madre.
Io gliel'ho confidato,
lei mi ha sfottuto, sgridato,
abbiamo bisticciato.
Diceva che il mio sogno era malato.
Un po' di freestyle.
Mio padre è un ginecologo, in India,
quindi se sei lì e ti serve un controllo,
come a lui piace dire,
"pende dalle tue labbra".
E' terribile, dovrebbero mandarlo
in un pun-itenziario (pun=gioco di parole)
Sì, quella sì che sarebbe una pun-izione-
Non so ancora che lavoro fai.
Web design.
Potrei aver visto un tuo lavoro?
Non so...
Vai mai su siti di porno?
No, mai...
Cos'è il porno?
Scusa, correttore automatico.
Volevo scrivere "siti di prom",
i balli di fine anno.
Belli! Adoro i balli di fine anno.
Quel romanticismo, gli abiti,
è come una fiaba che diventa realtà.
Scusa, correttore automatico.
Volevo scrivere...
"Mi piacciono gli sport".
Non ho mai voluto
suonare il violoncello.
Come la trovi, una ragazza,
suonando il violoncello?
"Ehi, vuoi venire da me,
a sentire come suono uno strumento
che ha il suono di un calabrone suicida?"
Presto, fai scattare l'allarme antincendio.
Andiamocene di qui.
Di nuovo, buongiorno.
Non so se, in generale, le donne sono
state scoraggiate dal darsi alla scienza,
ma è chiaro che voi giovani donne,
oggi lo siate state.
Mentre ascoltavo i miei colleghi
che vi facevano perdere tempo,
ho pensato che potrebbe avere
molto più senso,
sentir parlare di donne scienziato,
da delle effettive donne scienziato...
e si da il caso che ne conosca
due brillanti esempi,
che hanno accettato di parlarvi
al telefono proprio adesso.
Dottoressa Rostenkowski,
dottoressa Fowler... ci siete?
Eccoci.
Grazie per aver ritagliato un po' di tempo
nella vostra impegnatissima agenda,
per ispirare queste giovani donne.
E' un piacere per noi.
Sono la dottoressa Fowler,
sono una neurobiologa.
E io la dottoresa Rostenkowski Wolowitz,
una microbiologa.
Il mondo della scienza
necessita di più donne,
ma sin da piccole, noi donne
siamo incoraggiate a dare priorità...
più al nostro lato esteriore,
che al potere della nostra mente.
E' vero.
Tutte voi avete la possibilità
di diventare qualunque cosa vogliate.
A meno che non vogliate fare Cenerentola.
Fatti sotto, vediamo come va a finire.
Mi sono davvero divertito.
La batteria è quesi morta,
devo per forza parlare.
Grazie per oggi.
Sto provando a fare cose
che mi spaventano,
e venire qui rientrava di sicuro
in quella categoria.
Ma è stato anche molto bello.
Quindi, grazie...
Ora vado.
Magari potrei fare anche un'altra
delle cose che mi spaventano,
prima di andarmene,
tipo salutarti con un bacio.
Cioè, se per te va bene.
Ok.
Attacco di panico!
Magari la prossima volta.
Lo considero come "preliminari".
Bernie, sono a casa...
Divertita oggi?
Sì, e ho una sorpresa per te..
Fa' che sia Cenrentola,
fa' che sia Cenrentola.
Ma buonasera, Principe Azzurro.
Milady.
Ehi, com'è andata... Cosa?
Posso spiegarti. Abbiamo marinato il lavoro
e siamo andate al Disneyland, e lì...
Cosa fai?
Disneyland...
Continua, ti ascolto.
Sheldon, a Biancaneve non serve altro
che un bacio per svegliarsi...
Sì, ti avevo sentito già la pria volta!
www.subsfactory.it