Ehi, pronti per ordinare?
- Certo.
- Ok, Priya?
Io prendo il pasticcio del pastore.
Ti va di dividerlo con me?
Oh, no, no, no. Non gli va.
Perche' no?
C'e' latte nel pure', latte nel sugo
e crosta al parmigiano,
il tuo ragazzo intollerante al lattosio
si trasformera' in un super palloncino
come quelli della parata di Macy's
il giorno del Ringraziamento.
Non e' proprio cosi'. Quelli della parata
di Macy's sono riempiti con l'elio,
mentre Leonard produce
copiose quantita' di metano.
Quindi niente pasticcio del pastore.
Possiamo proseguire?
Si', un consiglio, lui dice di poter
mangiare lo yogurt gelato. Non credergli.
Spigola! Prendero' la spigola!
E' bellissimo, la tua ragazza
e la tua ex-ragazza che legano
grazie al tuo culo-culetto
puzzo-puzzosetto.
Uccidimi.
Non servirebbe a niente.
Il corpo umano e' in grado di emettere
flatulenze per ore, dopo la morte.
Ragazzi, scusate il ritardo.
Ho grandi notizie.
Bernadette, prima che tu cambi argomento,
qualcuno ha qualche commento finale
sull'apparato digerente difettoso di Leonard?
Quali sono queste grandi
notizie, Bernadette?
La Commissione ha accettato
la mia dissertazione per il dottorato.
Diventero' dottoressa!
- Wow!
- Congratulazioni!
Wow, quindi significa che
tu sei un dottore, tu sei un dottore,
e Howard, tu conosci un sacco di dottori.
- Congratulazioni, tesoro.
- Grazie.
Allora, Howard, dicci, cosa si prova
a sapere che quando vi sposerete,
ci si rivolgera' a voi come
"al signor e alla dottoressa Wolowitz"?
A meno che non prenda lui
il cognome di Bernadette,
e considerando il suo status piu' avanzato,
potrebbe aprirgli delle porte.
Per favore, qui non si tratta di me.
- Sono fiero di te.
- Beh, dovresti essere fiero di questo,
sono stata contattata da
una grande azienda farmaceutica.
Mi pagheranno una vagonata di soldi!
- Cosa?
- Bernadette, e' grandioso.
Howard, tu la fai una vagonata?
Sempre meglio della
vagonata di puzza che fai tu.
Ehi, se tiro giu' il finestrino dell'auto,
non si sente niente.
Se lo fai tu, continui
a non essere dottore.
Gia', giusto un avvertimento
sulla cosa del finestrino.
Aiuta, ma non e' vero
che non si sente niente.
traduzione: tobydammit, sb
revisione: superbiagi
www.subsfactory.it
Oh, Dio, mi sento ridicola vestita cosi'.
Sei bellissima, tenente Uhura.
Ora preparati per...
l'ispezione.
- Shh, mio fratello ti sentira'.
- Rilassati, ha le cuffie.
E poi siamo su un'astronave
15 chilometri sopra la Terra.
Davvero, 15 chilometri?
Sei in orbita all'interno dell'atmosfera?
Imbecille.
Non riesco a credere di star indossando
il costume di Halloween di mio fratello.
Io non riesco a credere che pensi
che lo indossi solo ad Halloween.
Aprire le porte del ponte di atterraggio,
navetta in avvicinamento.
Ok, devo andarmene.
Ehi, che c'e'?
E' la mia futura nuora, la dottoressa?
No, ma'! E' Raj!
E' dottore anche lui, vero?!
Si'!
Come Leonard e l'altro smilzo strano!
Sheldon, si'!
Sono tutti dottori tranne me!
Beh, di chi e' la colpa?
Che c'e'?
Leonard sta lasciando sagome disgustose
sul mio materasso a memoria di forma.
Posso restare qui stanotte?
Certo, ma io esco con Bernadette.
Sarete solo tu e mia madre.
- Immagino non ci siano problemi.
- Ma', Raj puo' restare a dormire da noi?
Ma certo, cosi' possiamo
giocare al dottore!
Sta scherzando, vero?
Non lo so, e' piuttosto esuberante
da quando fa la terapia ormonale sostitutiva.
Chiamata per il dottor Pasticcino!
Devo dirtelo, Amy, sono
rimasto molto colpito
dal fatto che Bernadette
abbia conseguito il dottorato.
In effetti e' ammirevole.
Nonostante sia... in microbiologia.
Il tuo dottorato e' in neurobiologia.
- Non riesco a vedere la differenza.
- Te la faro' semplice.
Io studio il cervello, l'organo responsabile
della Quinta Sinfonia di Beethoven.
Bernadette studia il lievito, l'organismo
responsabile della birra chiara.
- Hai qualcosa che non va al collo?
- E' un po' irrigidito.
Che struttura insolitamente fragile
per sostenere un carico cosi' prezioso.
Non e' diverso dal mettere in equilibrio
un uovo di Faberge' su di un grissino.
Hai preso in considerazione
l'idea di un massaggio?
Vorrei risponderti con sarcasmo:
si', il pensiero di un estraneo
che mi ricopre il corpo di olio
per poi frizionarmelo, mi esalta.
Io stavo suggerendo di massaggiarti
i muscoli da solo, con le mani.
Continua a sembrarmi
un contatto fisico non necessario.
Fidati.
Con la mano destra, localizza il punto in
cui la clavicola si articola con l'acromion.
- Va bene.
- Ora spingi il dito medio
lungo la sporgenza della scapola e mentre
lo fai, esegui una piccola rotazione.
Sto ruotando.
Dovresti sentire qualcosa che assomiglia
a un nodo che va su e giu' lungo l'osso.
- Intendi il trigger point miofasciale?
- Ovviamente.
Ora premici su come le "grattugiate" in testa
delle medie che conosciamo fin troppo bene.
Oh, buon Dio...
Si', si', oh, si'!
Amy, non sono mai stato toccato cosi'!
Le mie mani sono magiche!
Non compiacerti.
Le tue mani sono rozzi attrezzi guidati
dalla mia conoscenza del sistema nervoso.
Avrei potuto paralizzarti
altrettanto facilmente.
C'e' qualcuno alla porta.
La cosa non mi interessa. Arrivederci.
- Posso dormire qui, stanotte?
- Perche'?
Leonard sta facendo sesso Star Trek,
astronomicamente sbagliato, con mia sorella.
Capisco che possa essere fastidioso. Entra.
Ti prendo coperte e
lenzuola per il divano.
Oh, non disturbarti.
Dormiro' in camera di Leonard.
No, non posso autorizzarlo.
Beh, lui e' nel mio letto.
Perche' io non posso stare nel suo?
Il codice di Hammurabi dice
"occhio per occhio", non "letto per letto".
Andiamo, bello, sono esausto
e Tyra Banks dice
che l'oggetto piu' importante del proprio
beauty case e' una bella dormita notturna.
Va bene.
Qui c'e' un modulo che mi libera
da qualsiasi responsabilita'
riguardo l'uso che farai
della "camera di Leonard".
Firma qui, indicando che
ho tentato di fermarti
e che l'ho fatto con
un'espressione del viso severa.
- 'notte, Sheldon.
- Aspetta. Non ancora.
Dobbiamo ancora vedere
le procedure di sicurezza.
L'appartamento ha tre uscite
di emergenza situate qui, qui, e qui.
In caso di mancanza di corrente,
dei segnali luminescenti ti guideranno
verso l'uscita piu' vicina.
Stai scherzando.
Non scherzo mai sulla sicurezza.
Che ci fai qui?
- Stavo dormendo.
- Nel mio letto?
Beh, avrei dormito nel mio letto,
ma lo si stava usando per
disonorare la mia famiglia.
E la memoria di Gene Roddenberry.
- Oh, hai sentito?
- "Scotty, mi serve piu' potenza".
Scusa. Sheldon sa che stai dormendo qui?
Scherzi? Mi ha fatto firmare una liberatoria,
partecipare ad un'esercitazione antincendio,
e fare un corso di aggiornamento
in rianimazione cardiopolmonare.
Grazie a Dio aveva un manichino.
Ah, si'. Mona "bocca-a-bocca".
Lo sai che usciva con Howard?
Oh, mio Dio, e' lei quella Mona?
Perche' tu e mia sorella
non state qui, la notte?
Ci abbiamo provato.
Priya non va d'accordo con Sheldon.
Sheldon non va d'accordo con Sheldon.
Non e' comunque un buon motivo
per doverti ascoltare ogni notte
mentre armi i siluri fotonici.
Ok, beh, potremmo fare cosi':
finche' Priya non avra' una casa sua,
tu puoi stare qui
e io staro' nel tuo appartamento.
Posso portare qui delle ragazze?
Tu?
Certo. Porta tutte le ragazze che vuoi.
Ok, affare fatto.
Basta che non sia
contro la loro volonta'.
Pensi davvero che dovresti
mangiare quella torta?
Perche'?
Se vuoi essere il marito
trofeo di una moglie ricca,
forse dovresti stare attento alla linea.
Ha ragione. Un minuto in
bocca, una vita sui fianchi.
Gia', divertente.
Prima di tutto, non mi sento minacciato
dal successo della mia fidanzata.
Sono orgoglioso di lei.
E secondo, ho una carriera mia.
Fino a che non avrete figli.
Buone notizie, Raj. Ho i risultati
delle tua analisi del sangue.
Puoi restare per un po'.
- Quand'e' che mi hai tolto il sangue?
- Non e' importante.
Hai la glicemia un po' alta. Magari
fatti vedere dal tuo medico curante.
Nel frattempo, ecco qui
un po' di documenti per te.
- Che cavolo e'?
- Solo alcuni documenti.
Un accordo tra coinquilini modificato
appositamente per un ospite temporaneo.
Piu' un testamento biologico e
una procura generale permanente.
Qui dice che puoi prendere
"decisioni di fine vita" per me.
Dato che siamo amici,
speriamo non si giunga a tanto.
Firmalo, grazie.
- Tu hai firmato questo?
- C'e' una clausola di reciprocita'.
Anche tu hai la possibilita'
di staccare la spina a lui.
Beh, mi sembra giusto.
Congratulazioni e benvenuto
temporaneamente a bordo.
Ecco il tuo documento identificativo,
la tua chiave e la spilletta.
Che Leonard non indossa
perche' lui e' troppo figo.
PTI, alcune delle tue responsabilita'
di coinquilino pro tempore,
saranno: accompagnarmi al lavoro,
al negozio di fumetti, dal barbiere
e al parco, per un'ora, una domenica si' e
una no, per stare un po' all'aria aperta.
Portati una palla o un frisbee,
insomma, qualcosa che possa rincorrere.
E inoltre e' compito tuo portare a casa la
cena ordinata al takeout. Stasera cibo thai.
Troverai l'ordine standard nell'appendice B,
oppure puoi scaricarlo dal mio server FTP.
Se hai qualche domanda, eccoti le FAQ,
o se preferisci il tocco umano,
ogni martedi' sera faccio una webchat live,
"Chiacchiere d'appartamento".
Ormai non si torna piu' indietro.
Sheldon, la cena e' pronta!
Cos'e' tutto questo?
E' la differenza tra mangiare e cenare.
Notevole. Mi rendo conto solo adesso quanto
abbia oziato Leonard in tutti questi anni.
Non e' niente di che. Considerami
una Martha Stewart color cioccolata.
Ehi Sheldon, hai di nuovo
cambiato la password del wifi?
Si', e' "Penny, fatti un
wifi tuo". Senza spazi.
Grazie.
Wow! Cos'e' questo banchetto?
Il mio nuovo coinquilino si sta facendo
in quattro per entrare nelle mie grazie.
Bel tocco, a proposito.
In che senso "nuovo coinquilino"?
Cos'e' successo a Leonard?
La stessa cosa che e'
successa all'homo erectus.
E' stato rimpiazzato
da una specie superiore.
Sono io il nuovo "homo" della citta'.
(ndt: homo e' anche slang per omosessuale)
Mi e' uscita male.
Ok, riproviamo. Dov'e' Leonard?
- Lui vive a casa mia, cosi' io vivo qui.
- Tu vivi qui provvisoriamente.
Ma devo dire che la cosa promette bene.
Wow. Leonard e Priya convivono?
E' una cosa grossa.
No. Origami a forma di cigno
fatti con i tovaglioli...
e' questa la gran notizia.
E' una cosa positiva.
Sai gia' che tipo di ricerche
svolgerai per la casa farmaceutica?
Beh, posso scegliere tra diverse cose,
ma io mi sono offerta volontaria per
il progetto sull'eiaculazione precoce.
Cioe', nessuno di noi due
ha malattie cardiache.
Oh, quasi mi dimentico.
Ti ho preso un regalo.
Oh, Bernie, no. Non dovevi.
Ma volevo. Dai, aprilo.
Mi hai comprato un Rolex?
Quanto ti e' costato?
Oh, lascia che sia io
a preoccuparmi dei soldi.
Voglio solo che il mio piccolo
abbia delle cose carine.
- Altro vino?
- Oh, no, no, no. Ne ho gia' bevuto troppo.
Vi racconto un fatto
interessante sull'alcol...
Riempi.
L'uomo non e' l'unica specie che fa
fermentare la frutta per inebriarsi.
Indovinate qual e' l'altra specie.
Piccolo suggerimento: a volte riempiono di
alcol il loro prolungamento tubolare mobile.
Le scimmie.
Quando mai una scimmia ha
un prolungamento tubolare mobile?
Quando quello immobile
non gli basta piu'.
Va bene.
A quanto pare l'alcol sta giocando a
nascondino con la vostra intelligenza.
Buona notte.
Vorrei farti notare
che sono le 22 passate.
Come specificato nel nostro
accordo, sei pregato di astenerti
dal ridere rumorosamente,
dal far tintinnare i bicchieri
e dallo sparare in aria colpi
d'arma da fuoco per festeggiare.
Ok... spiegami una cosa.
Hai visto Leonard sopportare
quel tipo per anni e anni.
Come ha fatto a venirti in mente:
"Oh, Krishna, voglio farlo
assolutamente anch'io"?
Beh, e' molto meglio che dover indossare
cuffie isolanti nel mio appartamento.
Cosa? Oddio, gia', gia'. Leonard e'
un tipetto rumoroso sotto le lenzuola.
- Ogni notte.
- Sul serio?
Anche durante la stagione dell'allergia,
quando deve alternare baciare e respirare?
E' mia sorella. Possiamo
parlare di qualcos'altro?
Si', scusa, scusa.
- Posso dirti un segreto?
- Certo.
Ho fatto una stronzata. Leonard e' un ragazzo
fantastico. Non avrei mai dovuto lasciarlo.
Beh... per parafrasare Shakespeare:
"E' meglio aver amato e perduto
che dover stare a casa ogni sera
a scaricarsi porno sempre piu' vergognosi".
Oh... poverino.
- Cos'ho che non va, Penny?
- Niente, niente.
Se non fossimo amici e non mi avessi
detto questa storia da brividi sul porno...
ti sarei addosso come
la velocita' della luce al quadrato
sta addosso alla materia
per creare energia.
Ehi, l'hai detta giusta! E=mc2.
Io ascolto. Non so cosa
voglia dire, ma ascolto.
- All'amicizia.
Vi spiacerebbe smetterla con quel
tintinnio infernale, brutti ubriaconi?
E la risposta era elefante!
Leonard, tesoro, ci stiamo baciando,
non stiamo mangiando una zuppa bollente.
Scusa.
Sono i miei genitori in videochat.
- Va' a nasconderti in camera.
- Oh, andiamo!
Perche' non gli diciamo
semplicemente che ci frequentiamo?
Ne abbiamo gia' parlato.
Non e' ancora il momento.
- E quando sara' il momento?
- Ho cinque tra fratelli e sorelle.
Prima o poi uno di loro fara'
una bella stronzata e allora
- diro' di te ai miei genitori. Ora, scio'.
- Va bene.
Ciao, mamma. Ciao, papa'.
Abbiamo sentito che c'e' stato un tornado
a Kansas City. E' vicino a dove abiti tu?
- No.
- Dov'e' tuo fratello?
Fuori con gli amici.
Non mi piace, una giovane donna
tutta sola in un appartamento.
Dormiro' molto meglio quando tornerai
a vivere qui il prossimo mese.
Torni in India?
- Chi e' quello?
- Oddio! C'e' qualcuno nel tuo appartamento.
Chiama la polizia americana.
Quando avevi intenzione di dirmelo?
Oh ciao, Leonard. Ma che bella sorpresa!
Mamma, papa', vi ricordate
dell'amico di Rajesh, Leonard.
Pensavo che Rajesh fosse
fuori con i suoi amici.
- Ha molti amici.
- Rajesh ha molti amici?
Perche' ci stai mentendo?
Sta mentendo perche' non vuole
che sappiate che ci frequentiamo.
- Leonard!
- Che differenza fa?
Se torni a vivere in India,
e' ovvio che stiamo per lasciarci.
Sai che ti dico? Non ho intenzione
di affrontare la cosa adesso.
Allora...
Fa caldo in India?
Certo che fa caldo.
Fa sempre caldo. E' l'India.
Allora, cos'hai da dire a tua discolpa?
Ma che bell'arazzo.
Oddio.
Oddio!
Ok, senti, tutto
questo non e' mai successo.
Mi hai capito?
Sul serio? Non riesci ancora a parlarmi?
Che ci fai qui?
- Cosa?
- Ho detto, che ci fai qui?
Ci vivo qui.
Ho dei documenti che
affermano diversamente.
Priya se ne torna in India.
Irrilevante.
Tra me e Rajesh sta andando molto bene
e non ti permettero' di rovinare tutto.
Che ci fai qui?
Sono stato sveglio tutta la notte.
Ho litigato con Bernadette.
Perche'?
Mi ha regalato un orologio bellissimo.
Leonard, tu capisci cosa sta dicendo?
- Si'.
- Parla con lui.
Dannazione.
Che succede?
Non e' quello che sembra.
Cosa sembra?
www.subsfactory.it