Ecco un bell'aneddoto sulla posta.
Sì, l'interno della nostra
cassetta della posta...
è sotto la giurisdizione
federale, quindi...
se rompeste il mio pollice destro...
interverrebbe la polizia di Pasadena.
Ma se rompeste quello sinistro...
interverrebbe l'FBI.
Se devo andare in prigione,
lo uccido, altro che rompergli il pollice.
No.
Ho ricevuto una lettera
dalla mia nonnina.
Senti che odore.
Che cos'è?
Rose, pomata e polvere
per i piedi del Dr Scholl.
Sì, "Nonna" di Calvin Klein.
L'ultima lettera che ho ricevuto
era da uno che diceva
che avevo posteggiato come una cieca.
Quella persona ha un nome.
Grazie.
Oh, la nonnina ha comprato
una dentiera nuova.
Ma poi ha trovato quella vecchia.
Quindi ora quella nuova la userà
solo per andare in chiesa.
Divertente. Come le tue orecchie di Spock
per il Comic-Con e quelle da casa.
Parcheggio bene.
Oh, mio Dio! Verrà a farmi visita.
Oh, sarà bello
poter conoscerla finalmente.
La adorerai.
E' la donna più gentile
e dolce del mondo.
Sì, a meno che tu sia una talpa
che scava nel suo orto.
In quel caso, verrai colpito
in testa con una pala.
The Big Bang Theory 9x14
The Meemaw Materialization
Traduzione e synch:
Guendalina95, Meryjo, Parzylla
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
Non è lei.
Non è lei. Non è lei.
- Non è lei.
- Davvero?
L'anziano asiatico
non è la tua nonnina?
Non è d'aiuto.
Sai, le ho regalato un iPhone per Natale.
Vedo dove si trova.
Che bello. La maggior parte della
gente alla sua età non ama la tecnologia.
Oh, no, non sa neanche di averlo. Gliel'ho
fatto mettere in borsa da mia sorella,
così posso rintracciarla
come una tartaruga marina.
Stessa cosa di quando
ti abbiamo perso allo zoo.
Per la centesima volta, sentivo odore
di pop corn, ma non trovavo il carretto.
Questo non spiega comunque
come hai fatto a finire sullo spartitraffico.
- Biscottino ripieno!
- Nonnina!
- Sono così felice di vederti!
- Sono felice di vederti anche io!
Sei diventata ancora più bassa, che bello!
Nonnina, questo è Leonard.
- Leonard, questa è la mia nonnina.
- Salve, piacere di conoscerla.
- Lasci che lo porti io, nonnina.
- Grazie.
No. Oh, no. Tu la chiami Constance.
Io la chiamo nonnina.
Tu hai la tua nonnina.
Non è colpa mia se è morta
quando avevi quattro anni.
E' una cosa carina da dire al tuo amico?
No, nonnina.
Scusa, Leonard.
Può venire a vivere con noi per sempre?
E' ridicolo. Se avessi un super potere
e passassi la tua vita
sentendoti dire di reprimerlo, quando
finalmente decidi di accettarlo...
perché andarsi a nascondere?
Scusa, quanti soldi ha fatto
la tua versione di Frozen?
Invece di "mollare tutto",
avrebbe dovuto cantare
"Guardatemi, mi nascondo in un freezer
come fossi un Cucciolone."
Ha costruito un castello di ghiaccio,
ha fatto un mostro di neve
e ha cambiato totalmente look
in un solo giorno.
Sai cosa ti ho visto fare, oggi?
Mangiare formaggio dalla confezione
e mentire a tua moglie al riguardo.
Scusate se ho origliato...
ma sapevate che avevano
già in mente la canzone...
prima di definire la storia?
Sì, è vero. Anzi,
gli è piaciuta così tanto
che ci hanno creato
sopra la sceneggiatura.
Probabilmente per questo il film fa schifo.
Il film sarà anche traballante,
ma quella risposta era tagliente.
Scusami, ma...
come può non piacerti quel film?
Credo solo che sia sopravvalutato.
E' quello che ho detto un'ora fa.
State parlando di Frozen da un'ora?
Avresti dovuto vederci dopo
che è uscito Il viaggio di Arlo.
Era un classico western ambientato
in un periodo post-Giurassico
e mi ha cambiato la vita.
- Sei comoda?
- Molto.
E' bello riposarsi
dopo 800 rampe di scale.
Eri così carina mentre ti affannavi!
C'è Amy.
So già che andrete d'accordo.
Avete gli stessi gusti in fatto di moda.
Ciao, entra pure e saluta la mia nonnina.
- Salve, piacere di conoscerla!
- Piacere mio.
Com'è andato il viaggio?
Fantastico, e il pilota
è stato così bravo
che gli ho dato una caramella.
E' fantastico. E guarda un po'...
è seduta nel posto di Sheldon.
Sa, non a me non è permesso sedermi lì.
Già.
E questo non cambierà mai.
Chiedile di fare la cosa con il fazzoletto.
Dai, chiediglielo.
- Posso avere un fazzoletto?
- Certo.
Non è la migliore?
E' Spiderman in versione nonna.
Lo dice da quando era piccolo.
Io non so ancora cosa significhi.
Beh, voi sedetevi e parlate.
Io ti preparo la stanza.
Oh, non andare a rovistarmi
nella valigia cercando regali.
- Se lo facessi, ne troverei qualcuno?
- Forse.
Ma potresti trovare anche
i miei reggiseni e i miei mutandoni.
E' un rischio che sono pronto a correre.
Che bello!
E' davvero felice di averla qui, e...
Okay, mettiamo in chiaro una cosa.
Lui potrà anche pensare che sono qui
per cucinargli i biscotti...
ma in realtà sono qui
per decidere se sei alla sua altezza.
Per... per decidere
se sono alla sua altezza?
Potrai anche piacere alla mamma
di Sheldon, ma con me non è così facile.
Beh, sono... sono sicura...
che le piacerò una volta
che mi avrà conosciuta.
Sarà meglio per te.
Un Texas Special per il trasporto delle
mandrie con fischio e campana autentici!
- Grazie, nonnina!
- Oh, di niente, Biscottino ripieno.
Amy, come mai non sembri entusiasta?
Potrai assistere mentre ci gioco!
Vedo che stai leggendo Saga.
- Sì, dicono sia piuttosto bello.
- Lo è.
E non sono molti i fumetti
ad avere in copertina
una donna alata che allatta un bambino.
Ti credo sulla parola.
Fai bene. Ha controllato davvero.
- Io sono Raj, comunque. E lui è Howard.
- Ciao.
- Claire.
- Beh...
non ti ho mai vista qui, Claire.
E' la mia prima volta.
Sono in cerca di ispirazione
per il film che sto scrivendo.
Sei una sceneggiatrice?
Beh, sceneggiatrice, barra barista,
barra a pochi mesi dal vivere in auto.
Sì, ho capito.
Io sono uno scienziato, barra...
organizzatore di eventi, barra...
appassionato di cagnolini,
barra...
uno che avrebbe fatto meglio
a fermarsi a scienziato.
- Sei davvero uno scienziato?
- Beh, astrofisico.
E' perfetto. Potrei farti qualche domanda
per il mio film, un giorno di questi? E'...
un film di fantascienza animato.
- Certo. Adoro i film di animazione.
- E' vero,
e le sue piastre da collezione
di Lilo & Stitch lo dimostrano.
Scusami se voglio
un po' di magia nella mia vita.
Ecco il mio numero.
Chiamami e ci vediamo.
- Sì, perfetto. Sì, ciao.
- Ci vediamo.
Ma cosa fai? Hai una ragazza.
- E allora?
- E allora...
come credi che reagirà sapendo che aiuterai
una bella ragazza con la sua sceneggiatura?
Non direi che è bella.
Davvero? Non la trovi attraente?
Sì. Solo che non lo direi alla mia ragazza.
- Constance, è sicura di non volere del vino?
- Oh, niente vino per me.
Sheldon mi sta portando il mio whiskey.
Ecco qui, nonnina. Proprio come piace a te,
molto in un bicchiere.
Grazie, Biscottino ripieno.
Sono curiosa. Perché chiama Sheldon
"Biscottino ripieno"?
- Perché è un tenerone.
- E vorrebbe mangiarlo tutto.
E io la chiamo "nonnina" perché,
beh, basta guardarla.
E' interessante che Leonard e Penny
sapessero del suo soprannome
e tu no.
Beh, sa, ora che l'avete detto,
mi suona familiare.
Com'è possibile?
Non te l'ho mai raccontato,
- e tu non l'hai mai chiesto. Sì.
- Beh, ora lo so.
Allora, Penny, so che hai un nuovo lavoro.
Sì. Sono una rappresentante farmaceutica.
E' magnifico che voi ragazze moderne
possiate avere tutto.
Un marito e una carriera a tempo pieno.
Anche io ho una relazione
e una carriera a tempo pieno.
Non promette nulla di buono.
Perché no? Ha appena detto
che per lei va bene lavorare.
Beh, Leonard non ha bisogno di tutte
le attenzioni di cui ha bisogno Sheldon.
E, da quanto mi diceva Biscottino ripieno...
il lavoro di Leonard è più un hobby.
- Quello è il mio migliore amico.
- Già.
Senta, capisco che sia protettiva
nei confronti di suo nipote, ma...
ormai è adulto. Forse io...
so quello di cui ha bisogno meglio di lei.
Apprezzo la tua sincerità, cara.
- Grazie.
- Ed ecco un'altra dose di sincerità...
non mi piaci molto.
- Beh, forse non mi piace neanche lei.
- No, no, no, no, no, no,
no, no. Dovete piacervi.
Ho prenotato da Applebee per le 16:30.
E' meglio che me ne vada.
Ma perché?
A parte il vostro litigio,
ci stavamo divertendo un mondo.
Non appena sei uscito dalla stanza,
la tua preziosa nonnina ha iniziato
a darmi del filo da torcere.
- Ne farei a meno.
- Lasciala andare.
E non darle per nessun motivo
quell'anello di fidanzamento.
Quale anello?
- Forse dovremmo dargli un po' di privacy.
- Sì, sì, sì.
Tu va' pure. Poi ti raggiungo.
Hai un anello di fidanzamento?
Sì.
Penny, tu lo sapevi?
Okay, andiamo.
- Quando hai preso un anello di fidanzamento?
- Me l'ha dato mia madre,
e avevo pensato di dartelo,
ma poi ci siamo lasciati.
Beh, grazie a Dio.
Sheldon, puoi dire a tua nonna
di starne fuori, per favore?
Non credo di poterlo fare.
Sheldon, di' a questa ragazza che
non porterà mai il mio anello al dito.
Sì, no, non posso fare neanche questo.
E poi chi ha detto
che voglio fidanzarmi con lui?
E se anche fosse,
non ho bisogno dei suoi avanzi!
Va bene, va bene! Sentite, diamoci...
diamoci tutti una calmata
e analizziamo la situazione.
Capisco che vi conoscete
da meno di un giorno,
ma è possibile che quest'irritabilità ci sia
perché i vostri cicli si sono sincronizzati?
Esci dalla stanza
e lascia parlare gli adulti. Subito.
- Non gli parli come se fosse un bambino.
- Grazie.
Vado di là a giocare con Leonard.
Okay, quindi hai incontrato questa ragazza,
vi siete scambiati i numeri e vi vedrete.
Solo per aiutarla con la sua sceneggiatura.
Beh, credo non ci sia niente di male.
Tu non c'eri. Ha flirtato con lei.
Ehi, non è colpa mia se le donne americane
proiettano le loro fantasie
su stranieri dalla voce magica
che promette di esaudire i loro desideri.
Sono sicura che sia stato innocuo.
La gente flirta. Non c'è niente di male.
- Davvero? Quindi va bene se flir...
- Tu no. Tu sei mio.
La vera domanda è come va con Emily?
E' difficile dirlo. Credo che vada bene...
ma queste cose mi portano a chiedermi
se Emily è davvero la persona giusta per me.
Cioè, voi non avete mai rimpianti?
- No. Mai.
- Certamente.
Come?
Howie, dimentichi che ai primi appuntamenti
tu facevi trucchi di magia e io facevo così.
Beh, neanche tu mi convincevi molto.
- Non è vero.
Beh, ora non ha importanza,
mi piace com'è andata a finire.
Anche a me. E penso che tu
sia anche più bella di questa rosa.
Caspita, l'ultima volta
che ho visto mia nonna,
la cosa più interessante era guardare
la cenere della sua sigaretta che cresceva
e chiedermi se sarebbe caduta
nella sua minestra.
- E' caduta?
- Sì, dritta nel piatto. E se l'è mangiata.
Leonard e Penny.
- Leonard e Penny.
- Avanti.
Che è successo? Amy se n'è andata?
No. Mi hanno detto di andarmene
e lasciarle parlare in privato.
Già, c'era parecchia tensione.
Ho una domanda da un milione di dollari:
chi vuole fare un salto di là
a prendermi il trenino?
Bene. Ho deciso.
Farò la cosa giusta, chiamo questa ragazza,
e le dico che sono fidanzato.
Finora quello che abbiamo sentito è
"Ho deciso, mollo Emily"...
"Ho deciso di frequentarle entrambe
fingendo di avere un fratello gemello"...
e "Ho deciso, propongo una cosa a tre, e,
se dicono di no, dico che stavo scherzando".
Io la chiamo.
E la cosa a tre non meritava
quella risata fragorosa.
Hai ragione.
Potrebbe succedere eccome.
- Pronto?
- Ciao.
Ciao, sono Raj. Rajesh.
Ci siamo incontrati al negozio di fumetti.
Ciao, come va? Hai trovato il giorno libero?
In realtà ti ho chiamato per...
per... dirti che ho la ragazza.
Okay, buon per te.
No, no, non volevo che fraintendessi
dopo che mi hai chiesto di uscire.
Non ti ho chiesto di uscire.
Mi serve solo aiuto con il mio copione.
Cioè, vuoi dire che non stavamo flirtando?
Perché è così importante? Sei fidanzato.
Dai, ti ho appena detto che ho la ragazza.
Almeno dimmi che stavamo flirtando.
- Va bene, stavamo flirtando.
- Lo sapevo. Stavamo flirtando.
Che figata. Adesso cosa faccio?
Hai ancora la ragazza.
Giusto. Ben detto.
Scusa se ti ho fatto perdere tempo.
E... in bocca al lupo per il copione.
Aspetta.
Siamo adulti, possiamo sempre vederci
senza intenzioni particolari.
Io no. E' da quando hai ammesso che stavamo
flirtando che pianifico il nostro matrimonio.
Senti, è solo un caffè.
Ti farò delle domande di scienza, e, se mi
chiedi di sposarti, prometto di dire di no.
Okay. Ci sono rimasto un po' male,
ma d'accordo.
- Perfetto. Ti scrivo.
- Ciao.
Bene, ci vediamo per un caffè tra adulti.
Tutti sono contenti. Niente di che.
Lo dirai ad Emily?
Sì, certo. Non abbiamo segreti.
E quando lo dirai ad Emily?
Ha mentito sul formaggio!
Se l'è mangiato tutto, l'ho visto!
Senta, so che secondo lei non sono giusta per
Sheldon, ma le assicuro, sono quella ideale.
- Non ha idea di quello che devo sopportare!
- Ne so più di quanto tu creda.
Davvero? Sa cosa vuol dire
quando un appuntamento va male
perché Google ha cambiato font?
Signorina...
se credi che non sappia cosa significa
vivere con un uomo testardo
ed egocentrico, beh, ti sbagli.
Perché mio marito era così.
Davvero?
C'erano giorni in cui avrei voluto
riempirgli le tasche di mais e...
lanciarlo nel porcile.
Ma se capisce, allora perché
mi sta rendendo tutto così difficile?
Perché quando hai lasciato Sheldon,
l'hai ferito davvero.
E non voglio che succeda di nuovo.
Permesso, scusate.
Sheldon vorrebbe dirvi una cosa.
- Non è vero.
- Entra e basta.
- Salve.
- Forza.
Nonnina, senti...
scusami, ma...
devo prendere le difese della mia ragazza.
Sheldon, grazie.
Fantastico, adesso ti metti a piangere...
Ho sempre avuto rispetto per te e nonnino.
So quanto un uomo
possa essere difficile, ma...
ho visto come gli sei stata a fianco
e l'hai trasformato in una persona migliore.
- E' vero.
- Ecco,
è proprio quello che faccio
da cinque anni a questa parte...
con questo piccolo esperimento.
Non si smentisce mai, vero?
Credo che Sheldon voglia dire che...
siamo cresciuti, insieme.
Non è così?
- Beh...
- Sì!
Sì.
Bene. Se sei così sicuro,
non mi metterò in mezzo.
Grazie.
Quindi, se volesse darmi
quell'anello di fidanzamento,
avremmo la sua approvazione?
Credo di sì.
Ti ho appena dato la mia verginità, donna.
Un po' di contegno.
Dunque, se cambiassi la storia
mettendoci la distruzione della galassia...
allora un buco nero gigante
potrebbe funzionare.
E' perfetto. Grazie mille.
Devo solo pensare a come far morire tutti
senza che terrorizzi troppo i bambini.
Ecco come si sono conosciuti mamma e papà.
Ma hai mai detto a Emily di noi?
Lo farò!
www.subsfactory.it