Compagni guerrieri,
sono Sheldor il conquistatore.
Stiamo per entrare nella
fortezza di Axidus.
Ora, e' un lungo viaggio, quindi
facciamo un'altra sosta vescica.
Okay, Barry, ti aspettiamo di nuovo,
ma dovresti davvero
consultare un medico.
Sheldor e' afk.
Penny, stai incontrando
qualche tipo di difficolta'?
Si'. Non riesco ad aprire
la mia stupida porta.
Sembra che tu abbia infilato
la chiave della macchina
nella serratura della porta...
Ne sei consapevole?
Gia'.
Bene, allora.
Dannazione.
Dannazione, dannazione, dannazione!
Potresti fare tutto cio' un po'
piu' in silenzio, per favore?
Non riesco a far uscire
questa dannata chiave.
Beh, non e' sorprendente...
La serratura Baldwin della tua porta
ha dei tradizionali cilindri acuti.
Mentre la chiave della tua Volkswagen
ha un sistema a
cilindro centrale.
Grazie, Sheldon.
Prego.
Se posso chiedere, perche' hai messo
la chiave della macchina nella serratura?
Perche'? Te lo dico io...
Perche' oggi avevo un provino,
ci ho messo due ore per arrivarci,
ho aspettato il mio turno per un'ora,
e ancora prima che cominciassi,
mi hanno detto che sembro
troppo del Midwest per la parte.
Troppo del Midwest...
Ma che diavolo vorra' poi dire?
Beh, gli americani del Midwest
sono per lo piu'
di origine scandinava e germanica.
Hanno una struttura ossea
facciale caratteristica...
So cosa vuol dire, Sheldon!
Dio! Sai, sono a Los Angeles
da quasi due anni ormai
e non ho ancora avuto
nemmeno una parte.
Non ho concluso niente, non ho avuto
un aumento al lavoro, non faccio
nemmeno sesso da sei mesi,
e proprio ora, salendo le scale,
una mosca mi e' finita in
bocca e l'ho ingoiata!
Beh, in realta', gli insetti sono una parte
importante della dieta di molte culture.
Sono proteine quasi pure.
Oh, porca puttana!
Penso che la condensa dei
tuoi cibi surgelati
abbia indebolito l'integrita'
strutturale del sacchetto.
Ma ritornando al rebus della tua chiave,
forse dovresti chiamare un fabbro
- e fargli aprire la tua porta.
- L'ho fatto.
E ha detto che arrivera' quando arrivera'.
E sei frustrata perche' ha
formulato la sua risposta
- in una tautologia senza senso?
- No!
Sono frustrata perche'
sono un fallimento in tutto
e il mio alito sa di mosca.
Su, su.
Preferiresti aspettare
nel nostro appartamento?
No, Sheldon, preferisco stare
su questo pavimento ghiacciato
singhiozzando come una
bambina di 3 anni.
Okay, allora.
Per l'amor di Dio.
Proprio quando pensavo di
aver afferrato il sarcasmo.
The Big Bang Theory
Stagione 2 Episodio 3
"The Barbarian Sublimation"
Traduzione: Lennynero, Bally, Mlaura83
Revisione: Obsidian
Mettiti comoda.
Non li'.
Sheldor e' di nuovo online.
Sheldor?
Il conquistatore.
Che stai facendo?
Afk.
Sto giocando ad Age of Conan,
un gioco online multiplayer
ambientato nell'universo di
Conan Il Barbaro di Robert E. Howard.
Sheldor di nuovo online.
Cos'e' "afk"?
Afk.
Lontano dalla tastiera.
Oh, lo vedo.
Cosa significa?
Si', ma cosa significa?
Ora, per metterti gli stivali incantati
cliccaci semplicemente su.
Mm, non so... Posso vederli
in un'altra tonalita'?
Cliccaci su e basta.
Ecco, congratulazioni.
Ora sei un guerriero di terzo livello.
- Che succede?
- Leonard, indovina?
Sono un guerriero di terzo livello.
Grande.
Sai che c'e' della spesa fuori
dal tuo appartamento?
Si', si', si'.
Ti avverto solo perche' il
tuo gelato si sta sciogliendo
e sta cominciando ad attirare
animali selvatici.
Uh-huh, gia'.
Resto nella giungla o
vado verso la spiaggia?
Non importa...
Ora stai cercando il tesoro.
Aspetta, aspetta, dove vai?
No, no. Va tutto bene.
Se incontri i coccodrilli, dagli
un calcio con i tuoi stivali.
Vuoi aggiornarmi?
Beh, vediamo, uh,
ha cercato di aprire la porta
di casa con le chiavi dell'auto
perche' la sua faccia e' eccessivamente
del Midwest, uhm...
Non fa sesso da sei mesi...
Ed ha ingoiato una mosca.
Davvero? Sei mesi?
Oh, mio Dio!
Un forziere! Sono ricca!
Livello tre, e pensa di essere ricca.
Che niubba.
Okay...
E' tutto pronto.
Scateniamola.
Ciao.
Guarda qua...
Solo amido di grano e acqua.
Insieme costituiscono
un fluido non-newtoniano,
che e' liquido
ma diventa solido con l'azione
della percussione delle casse.
Ecco cosa lo rende cosi' funky.
Certo. Okay.
Uh, sentite, devo parlare con Sheldon.
No, ha detto proprio cosi'... Sheldon.
Okay, ho comprato il gioco,
e stavo esplorando Tortage Island,
ma non riesco a superare il guardiano.
Hai la spada stregata?
No, no, ho il pugnale di bronzo.
Non puoi ammazzare il guardiano
con il pugnale di bronzo.
Oh Signore, e' come la chiave
della macchina
nella serratura di casa,
ancora una volta.
Okay, come prendo la spada?
Beh, sei stata nel tempio di Mishra?
E' quel posto sulla collina
- con lo strano prete di fronte?
- No, no, no, e'...
Oh, per Dio, dai qua.
Grazie... Lo apprezzo molto.
Dovrai imparare a fare queste
cose da sola, Penny.
Non trattarmi cosi'...
prendi la spada e basta!
Ma che frak?
Pazzesco.
Hanno giocato anche
tutta la notte scorsa.
E'come un incrocio bizzarro
di fumetti.
Come se Hulk uscisse con
Piperita Patty.
Ho sempre pensato che
Piperita Patty fosse lesbica.
No, quella e' Marcie.
Piperita Patty e'
semplicemente atletica.
Ecco per te... una Spada Incantata.
Va bene, dammela, dammela, dammela.
Voglio uccidere il guardiano.
Quella ragazza ha bisogno
di farsi una vita.
Sheldon?
- Sheldon...
- Pericolo! Pericolo!
Nessun pericolo... sono solo io, Penny.
Ascolta, sono arrivata al Livello 25
e sono arrivata nella palude
del Loto Purpureo, capito?
Sei nella mia camera da letto.
Leonard mi ha dato una
chiave di emergenza.
La gente non puo' stare nella
mia camera da letto.
Beh, possiamo parlare
nel soggiorno?
Non ho indosso i
pantaloni del pigiama.
Perche' no?
Mi sono versato
addosso del succo d'uva.
Beh, indossa un altro pigiama.
Non posso indossare un altro pigiama...
questo e' il mio pigiama del lunedi'.
Penny, la gente non puo' stare
nella mia camera da letto.
Va bene, d'accordo, dimmi
soltanto, e' troppo presto
per unirmi ad una spedizione
per il Castello Nero?
- Sei stata invitata ad una spedizione
per il Castello Nero? - Si', si'.
Da dei tipi di Budapest.
Non sono sicura che sia la mossa
giusta per il mio personaggio.
Certo che no... tu sei solo
una Livello 25.
Questi ungheresi,
ti stanno usando solo
come cibo per il drago.
Davvero? Ragazzi, pensavo
ci si potesse fidare
di un'orda di
barbari ungheresi.
Per favore, Penny, basta cosi'.
Devo dormire.
Va bene, beh, sei stato grande.
Grazie.
Oh. Ehi, Leonard. Ascolta, non
andare nella stanza di Sheldon.
Non indossa i pantaloni del pigiama.
Sheldon, vuoi aggiornarmi di nuovo?
Gente, sono molto occupato oggi.
Mi rendo conto, Dottor Gablehauser,
ma e' suo compito, come
Capo del Dipartimento,
mediare tutte le dispute
interdipartimentali.
Manuale di condotta dell'Universita',
Capitolo Quattro, Sottosezione Due:
"Mediazione di dispute
interdipartimentali".
Benissimo.
Dottoressa Winkle,
quale epiteto colorito
ha affibbiato al Dottor Cooper stavolta?
Dottor Deficiente.
Dottor Cooper, la Dottoressa
Winkle si scusa.
- No, per niente.
- No, non lo ha fatto.
Ecco il problema.
Avevo chiaramente prenotato
l'uso del mainframe di Buckman 204,
ed la Dottoressa Winkle voleva proprio
strappare il foglio della
prenotazione dalla parete.
Non era nemmeno un foglio
ufficiale di prenotazione.
Se lo e' stampato da solo,
e ci ha messo il suo nome sopra
su ogni slot per i
prossimi sei mesi.
Se e' un crimine
assicurarsi che le risorse universitarie
non vengano sprecate rincorrendo
oche selvatiche subatomiche,
allora mi dichiaro colpevole.
- Oh, Penny!
- Deve proprio
- rispondere, Dottor Cooper?
- Dio, no.
Beh, non spengerlo.
Potresti perdere la telefonata
del Comitato per il Nobel
che ti fa sapere che
sei stato nominato
come laureato Deficiente dell'anno.
Oh, davvero? Beh...
Tu non saresti neanche nominata.
Dottor Gablehauser, ho una serie
di importanti calcoli e
simulazioni da eseguire.
Tutto quello che lei fa e'
ridurre dati irrilevanti
e deridere...
Scusatemi.
Gabblehauser.
E' per lei.
Pronto?
Penny, non e' il
momento adatto.
No, te l'ho detto.
Non sei pronta per il
Rifugio delle Anime Ardenti.
Devi essere in un gruppo di almeno
cinque per quella spedizione
ed uno dovrebbe essere
un Guaritore di Livello 35.
Penny, non posso
loggarmi ed aiutarti.
Ne parleremo quando torno a casa.
Non avro' a disposizione il
tempo di calcolo, vero?
Deficiente.
Leonard, devi fare
qualcosa riguardo Penny.
Interferisce con il mio sonno,
interferisce con il mio lavoro,
e se avessi qualche altro aspetto
significativo nella mia vita,
sono sicuro che interferirebbe
anche con quello.
Perche' dovrei fare qualcosa io?
- Sei tu quello che l'ha iniziata
al gioco online. - Si',
ma tu sei quello che le ha detto
ciao quando si e' trasferita qui.
Se tu fossi stato
un po' piu' riservato,
niente di questo sarebbe accaduto.
Perche' non le dici semplicemente
di lasciarti stare?
L'ho fatto, gliel'ho detto,
gliel'ho scritto, ho mandato un
messaggio davvero energico su Twitter.
Ho persino cambiato il
mio status su Facebook in
"Sheldon Cooper vorrebbe
che Penny lo lasciasse stare"
Non so che altro fare.
Beh, cosa vorresti che facessi io?
Non lo so, ma se non
ti inventi qualcosa,
ti avviso, diventera' davvero
difficile vivere con me.
Vuoi dire che fino ad oggi
abbiamo sperimentato
lo Sheldon in fase felice e contento?
- Si'.
- Vado a parlarle.
No, Fritz, ho bisogno
che tu stia al mio fianco.
No, non conosco il tedesco.
Flankenzei, flankenzei.
- Ehi, Penny.
- Occupata.
Si', lo vedo.
Non dovresti
essere al lavoro?
Non lavoro di lunedi'.
E' giovedi'.
Ascolta, Penny...
Regina Penelope, afk.
Che c'e'...?
Ecco.
A volte le persone,
le brave persone,
cominciano a giocare con
questi giochi
e si ritrovano ad avere...
non per colpa loro...
ecco, una sorta di... dipendenza.
Si', arriva al punto. Sono sul
punto di salire di livello qui.
E' solo che se una persona non ha
un senso di realizzazione
nella propria vita reale,
e' facile che perda se stessa
in un mondo virtuale
in cui puo' ottenere un falso
senso di appagamento.
Si', bla, bla, bla.
Va bene, ragazzi,
Regina Penelope e' tornata online.
Penny, hai...
delle patatine nei capelli.
Oh. Grazie.
Ehi, Penny, sono
ancora io, Leonard.
Leonard, ti ho detto non adesso.
Lo so, sono solo un po'
preoccupato per te.
Ho detto non adesso!
Va bene, magari piu' tardi.
Ehi, ragazzi.
Ehi, che cos'ha?
Penny lo tiene sveglio di notte.
Anche a me.
Ma probabilmente in maniera diversa.
Si e' presa benissimo con Age of Conan.
Ci gioca in continuazione.
Ah si', dipendenza da
videogiochi online.
Non c'e' niente di peggio
che avere la scimmia del multiplayer.
- Sheldon, svegliati!
- Pericolo! Pericolo!
Salve, uomini.
- Sheldon.
- Ah si'?
Beh, il tuo tentativo di infantilizzarmi
escludendomi dal gruppo
di maschi adulti, e'...
Oh, sono troppo stanco per questo.
Giusto. So che hai fatto le ore piccole
con la Barbie della Terra di Mezzo.
Entra nella mia stanza.
Non ci dovrebbe essere
nessuno nella mia stanza.
Presuppongo che fugga nel mondo online
per compensare la sua
frustrazione sessuale.
Anche io faccio cosi'.
Ma probabilmente in maniera diversa.
Non sta facendo cosi', Leslie.
Sta solo cercando di
mantenere la propria autostima.
- Non ha niente a che fare col sesso.
- Tutto ha a che fare col sesso.
Mm, confermo.
Non la tocco quella.
Lesile, sei proprio fuori strada.
Aspetta, Leonard.
Nonostante non abbia rispetto
per Leslie come scienziato
o essere umano, in quanto tale,
dobbiamo concederle
un'innegabile esperienza
in rapporto al campo della promiscuita'
e della troiaggine.
Grazie.
Il mio parere e' che campanellino
dovrebbe farne un "po'".
"Un po'" di cosa?
Oh si', un po' di rapporti sessuali.
Mi offro volontario.
Scusate, questa cosa e' da pazzi.
Basta discutere, prendero' provvedimenti.
Scusami.
Al momento sei impegnato
in una relazione sessuale?
No.
Ti andrebbe?
Sicuro, perche' no?
Sheldon...
Posso avere il tuo numero di telefono?
Si'.
Ecco. Problema risolto.
Deficiente.
Okay, sono alle porte
del tesoro degli antichi.
- Io entro.
- Stai vicina al muro.
- Evita le mummie.
- Va bene.
Devo dirtelo, giochi molto bene per
essere una donna di 23 anni.
- 22.
- Giusto, 22.
Oh, stanno arrivando le mummie.
Quale magia devo usare,
il "colpo dell'odio"
o la posizione della pazzia?
Cos'e' successo al resto del tuo gruppo?
Li ho scaricati, erano
un branco di palle mosce.
Posizione della pazzia.
Pazzia, pazzia, pazzia, pazzia, pazzia.
Ascolta, descriveresti
la tua vacanza ideale
come una selvaggia avventura
verso lande sconosciute
o stare a casa rannicchiata
con un buon libro?
- Cosa?
- E' un'indagine di mercato.
Sto compilando la registrazione
online per il tuo gioco.
Oh, okay, avventura selvaggia.
Oh, la posizione della
pazzia non sta funzionando.
Muori, mummia non-morta, muori!
Bevi una pozione guaritrice.
- Grazie.
- Prego.
Ad ogni modo, su una
scala da uno a cinque,
in cui "uno" inizia sempre lui
e "cinque" inizi sempre tu,
come preferiresti avvenisse
il tuo incontro sessuale?
- E' sulla registrazione?
- Oh si', e' piuttosto estesa.
Ma se la completiamo,
avrai l'espansione gratis.
Settantacinque missioni in piu'.
Oh, fantastico, okay,
sicuramente mi piace iniziare.
Sono un cinque bello grosso.
Buono a sapersi.
Cinque bello grosso.
- Salve.
- Ciao.
Leonard, questo e' Tom.
Ciao, Tom. Sheldon...
Non ti avevo spiegato del tuo
piccolo errore alla mensa?
Si', sei stato molto chiaro.
Come tutti gli altri al tavolo.
Tom, tuttavia, e' stato
scelto dalla scienza
come compagno adatto a Penny.
Scelto dalla scienza?
Beh, quello che passa per
"scienza", sui siti di incontri.
Dicono di usare un algoritmo euristico.
Ma potrebbe benissimo
essere una fesseria.
Hai registrato Penny ad
un appuntamento online?
No, certo che no.
Vedi, ho usato l'astuzia e l'inganno.
Questo e' sbagliato.
Tom e' paramedico alla
caserma dei pompieri,
ma frequenta le serali di medicina.
Gli piace farlo all'aperto
e, uhm, donne forti da
introdurre al sesso.
Molto, molto sbagliato.
Sono rimasto sorpreso che
ti fossi innamorato di Penny.
A quanto pare,
e' un cinque bello grosso.
Sheldon, che cosa vuoi?
Oh, bene,
hai ricevuto il mio messaggio.
Penny, vorrei presentarti Tom.
Penny, questo e' Tom.
Tom, vorrei presentarti Penny.
- Ciao, Penny.
- Si', ehi. Ascolta...
Gia' che sono qui, sono in missione
con branco di niubbi.
Non hanno idea di cosa stiano facendo.
Ci sono un assassino,
tre maghi e nessun tank.
Possiamo parlarne dopo?
No, no, no, no.
Ho bisogno di te adesso.
Non preferiresti socializzare con Tom,
al quale piace farlo
all'aperto e in modo passivo?
Come vuoi. Me la cavo da sola.
Ciao, Penny.
Mi dispiace, bello, non
assomigliava per niente alla foto.
Non assomigliano mai.
Salve, dolce Penny.
Chi sei?
Sono io, Ser Howard di Wolowitz.
Ti interesserebbe un
pomeriggio di missioni focose,
seguite da un boccale di birra
a quella taverna virtuale laggiu'?
Si', certo, perche' no?
Oh, mio Dio, ho bisogno di aiuto.
www.subsfactory.it