Nelle puntate precedenti
di The Big Bang Theory...
Guarda che petto peloso e che arcata dentale.
E' decisamente un Wolowitz.
Quel figlio di puttana mi ha morso!
Mi sa che faccio un salto
al pronto soccorso, per sicurezza.
Howie, sei solo ipocondriaco.
No, ero ipocondriaco quando ho premuto
il muto col sedere e pensavo di essere sordo.
Glielo diremo un'altra volta,
che sono incinta.
E ORA...
- 'Giorno.
"Noi"?
- Che significa?
- Non lo so.
Forse dietro c'è scritto qualcosa.
"Continua sul latte".
Se vuoi che mi prepari
la colazione da solo,
non ci è riuscita mia madre,
e non ci riuscirai neanche tu.
"Siamo". "Noi..."
"siamo..."
"Guarda nei cucchiai per il resto".
Cosa può essere? "Noi siamo Groot"?
"Noi siamo i campioni"?
"Noi siamo una famiglia"?
"Ho tutte le mie sorelle con me".
GENITORI
Sul serio?
Sì.
Sei sicura?
E anche di più.
- E' una battuta, sul test c'è un più...
- Oh, mio Dio.
E' incredibile.
Diventeremo genitori?
Ci imbarcheremo prima sull'aereo?
Finalmente potrò vedere cosa c'è nel bagno
per le famiglie del centro commerciale.
- Lo so, è pazzesco.
- Pazzesco davvero.
Cioè, come...
ci si prepara a una cosa del genere?
Non sono neanche sicuro
di aver mai tenuto in braccio un bambino.
- Non preoccuparti, te la caverai.
- Ma come la gestiremo?
Prenderemo una tata?
Voglio dire, possiamo permettercela?
E se sì, non possiamo prenderne una carina,
perché rovinerebbe il nostro matrimonio.
E non possiamo prenderne una brutta,
perché spaventerebbe il bambino.
- Non lo so, Howie.
- Le scuole del quartiere sono buone?
Tu sei cattolica, io ebreo.
A quale religione lo educheremo?
E, se è un maschietto,
lo faremo circoncidere?
La gente dice che è da barbari, ma, se non lo
facciamo, sembrerà un salatino al wurstel.
- Calmati, andrà tutto bene.
- Come potrà andare tutto bene?
Guardami...
sono un disastro.
Quindi questo bambino sarà un mezzo disastro.
Per non parlare dell'effetto di una tata
a poco prezzo e mediamente carina!
The Big Bang Theory 9x16
The Positive Negative Reaction
Traduzione e synch: Meryjo, Mlle Kurtz
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
Ehi, Raj, sembra che un paio di tizi
del tuo dipartimento
abbiano scoperto un nuovo pianeta
nel nostro sistema solare.
L'ho sentito. Perché non l'hai scoperto tu?
Perché invece di stare vicino al telescopio,
ero impegnato a prepararvi
marmellata fatta in casa per le vacanze.
Beh, mi raccomando, avvisaci quando
vincerai il Nobel per la bacca ibrida.
- Ciao.
- Pronti a giocare?
- Sì...
tra un attimo. Prima, devo dirvi una cosa.
Se è "grazie" per la marmellata fatta in casa
che ti ho dato a dicembre,
congratulazioni, sei il primo.
Cosa succede?
Io...
diventerò padre.
- E' fantastico!
- Cosa? Congratulazioni.
Oh, no.
Perché "oh, no"?
Perché questo cambia tutto.
Che fine faranno le serate dei fumetti?
E le partite insieme?
E i nostri viaggi a Disneyland?
Come possiamo fare queste cose
con un bambino tra i piedi?
Tranquillo, c'è spazio
per due bambini in questo gruppo.
Oh, santo cie... Anche Penny è incinta?
- L'altro bambino sei tu.
- Ma davvero?
Okay, beh, un bambino si farebbe mai
la barba una volta ogni 11 giorni?
Un adulto si rifiuterebbe mai di mangiare
un pacchetto di cracker perché è rotto?
Direi che siamo pari.
Allora, sono felice che siate qui.
Voglio confidarvi una cosa.
Io e Howie stiamo per...
- Leonard dice che sei incinta!
- Cosa?
"Non dire nulla.
Fingi di essere sorpresa quando te lo dirà".
Va bene, che vuoi fare?
- Sono incinta.
- Oh, mio Dio!
- Non posso crederci!
- E' così eccitante!
Già, davvero eccitante.
Non... non sei entusiasta?
Sì. Certo che sì. Sono...
sono sicura che siano solo gli ormoni.
Ma è strano...
Howie è quello che da anni
dice di volere dei figli...
e non vedevo l'ora di dirglielo,
credevo sarebbe stato entusiasta, ma...
poi ha iniziato a sbroccare, e ora non sembra
più una buona idea, e diventerò grassa!
No, no, dai. Andiamo, non diventerai grassa.
Sarai bellissima e raggiante,
e avrai il pancione più bello del mondo.
Facile per te dirlo, secca di merda.
- Scusa, gli ormoni.
- Fa nulla. Ho sentito solo "secca".
Non mi preoccuperei molto del fatto che
Howard non ha reagito come ti aspettavi.
Già, sono sicura che è stato solo
lo shock iniziale.
Forse avete ragione.
Dopo averne parlato, ha iniziato a calmarsi.
Non dovrei crescere un bambino.
Non mangio neanche le verdure.
- Amico, credo che stai esagerando.
- E poi c'è questo naso.
Cioè, e se il bambino somigliasse a me?
O peggio...
e se la bambina somigliasse a me?
Per non parlare delle ripercussioni
sulla nostra cerchia sociale. Cambierà tutto.
- Howard non potrà venire qui così spesso.
- Beh, potrebbe portare il bambino qui.
Ma poi dovremmo rendere l'appartamento
a prova di bambino.
Sapete, mia sorella ha una di quelle
serrature per WC, in bagno.
Ho due dottorati, ma mi tocca
fare pipì nel lavandino.
Oh, mio Dio, e avete idea
di quanto costi avere un bambino?
Ho letto che, a Los Angeles,
crescere un figlio fino al college
- può costare più di un milione di dollari.
- Un milione di dollari?
Dio, è come se le mie palle mi avessero
appena dato un calcio nelle palle.
D'accordo. Devo iniziare
a guadagnare di più e subito.
Idea! Potresti chiedere a Bernadette
di aumentarti la paghetta.
Non sto scherzando.
Neanche io.
Andrà tutto bene.
La gente fa figli ogni giorno. Te la caverai.
Sì, dai, è una grande notizia e lo sai.
Avete ragione, lo è. Sono solo...
un po' sopraffatto, in questo momento.
Ehi, sapete che dovremmo fare?
Una vasectomia, così a noi non succederà?
Uscire a festeggiare.
Ma non è una cattiva idea.
Ehi, facciamo qualcosa per distrarti.
- Sì, sì, dovremmo uscire.
- E andare dove?
Non so, a un bar?
- Non posso bere.
- Noi sì, ma va bene.
Hai fame? Che ne dici di quel sushi bar
che ti piace tanto?
Il dottore ha detto
che non posso mangiare il sushi.
Okay, sentite, non dobbiamo uscire per forza.
Possiamo stare qui e farci un idromassaggio.
Il dottore ha detto
che non posso fare l'idromassaggio.
Forse dovresti cambiare dottore.
Che c'è?
Ha detto che non puoi neanche ridere?
Vorrei proporre un brindisi
al nostro amico, Howard, al suo...
- gran cuore, al suo splendido animo...
- E ai suoi pantaloni attillati,
che, per qualche motivo,
non l'hanno reso sterile.
Salute.
Beh, guardate qua.
Scommetto che chiunque abbia inventato
gli ombrellini non ha problemi di soldi.
Può avere tutti i figli che vuole.
E può tenere asciutta
una piccola parte della testa.
Se voglio avere la possibilità
di crescere questo bambino...
devo farmi venire in mente un'idea
per fare un po' di soldi.
- Non c'è motivo per cui non possa farlo.
- Per te è facile.
Tu e Sheldon avete già inventato
il vostro modello dell'elio superfluido.
E' solo una ricerca.
Non ci guadagneremo mai niente.
Lascia perdere l'elio. Il vero superfluido è
il succo di frutta che c'è in questo boccale.
Mi ricorda il succo di frutta segreto
di mio padre, "Non dirlo alla mamma".
Questi cocktail sono forti,
meglio che ci vai piano.
Ne berrò solo un ultimo sorso.
Okay...
che ne dite di questa invenzione?
Ombrelli...
da cocktail leggermente più grandi.
- E che invenzione sarebbe?
- Non lo so,
la Apple cambia solo la dimensione
dei prodotti e noi continuiamo a comprarli.
E' vero. Adoro il mio iPad grande
e il mio iPad piccolo
quasi quanto il mio iPad normale.
Questo posto è fantastico.
Perché non ci siamo mai venuti?
Per lo stesso motivo per cui non facciamo
mai niente di divertente: te.
Che parolone, per uno che non sa
neanche tenersi a fuoco la faccia.
- Dov'è il bagno?
- Lì, nell'angolo.
Scusatemi.
Ehi, come va?
Spero che il bagno sia ben segnalato.
Non importa, in ogni caso
sta andando verso la cucina.
Può essere un'idea.
Un sistema di orientamento
per gli ubriachi.
C'è già, si chiama Uber.
Nel vostro esperimento con l'elio ultrafreddo
avete creato dei vortici quantistici?
- Sì, perché?
- Beh, se creassi un sistema di orientamento
non potresti usare i vortici
come giroscopio?
- Non ci ho mai pensato.
- Ed essendo quantistici
avrebbero una persistenza infinita.
Rivelazioni rivoluzionarie,
drink tropicali...
Ditemi che non siamo nell'episodio
più bello di Sex and the City.
Potrebbe essere un'idea valida.
- Dici davvero?
- Sì!
Ragazzi, il bagno è fantastico.
Ci cucinano dentro!
Pensa a quante cose divertenti
puoi fare con un figlio.
Sì, sì, puoi comprare
giocattoli e vestitini.
Lo faccio già per Howie, in realtà.
E quando hai fame, sarai in un furgoncino
col pavimento coperto di Cheerios!
Ho trovato un nuovo bicchiere da viaggio
per Sheldon che ne fa uscire tre per volta.
Allora, quando avete deciso
di avere un bambino?
Beh, non è che l'abbiamo deciso.
Ne stavamo parlando, e poi una sera
siamo stati un po' imprudenti.
- Oh, raccontaci!
- Sì, racconta.
- No, mi vergogno.
- Dai, siamo adulte, l'abbiamo fatto tutte.
Sì, anch'io, sono un'adulta e l'ho fatto!
Va bene.
Una sera, eravamo fuori e...
le cose hanno preso
una piega spontanea.
Sembra succoso.
Sheldon continuava a blaterare
di fusi orari e orari ferroviari...
- e io sono uscita...
- Aspetta, me lo ricordo, un momento.
L'avete fatto da noi?
Sul letto di Sheldon, in realtà.
- Cosa?
- No!
Stavo andando in bagno
e ho incrociato Howie che usciva.
Normalmente mi dice: "Non entrare"...
ma quella volta ha detto:
"Ehi, entriamo qui".
- Come avete potuto?
- Scusa, ma...
sai com'è quando sei col tuo uomo
e una cosa tira l'altra.
Sì, lo so davvero.
Non vedo nessun altro che usi
i vortici d'elio liquido così.
Non trovo niente neanch'io.
Buon segno.
Aspettate, ho trovato qualcosa.
Cavolo, cos'è?
Questo video.
Il cucciolo di panda starnutisce
e mamma panda si spaventa un sacco!
- Puoi concentrarti sull'argomento?
- Va bene.
Sentite, potrebbe essere
l'effetto del rum, ma...
finché il tasso di unpinning
dei vortici resta tra 1,1 e 1,3
la perdita dell'effetto Magnus
dovrebbe essere trascurabile.
Anche da ubriaco,
è più intelligente di tutti noi.
E più forte.
Chi vuole che faccia
una rissa dietro il bancone?
A me piacerebbe.
No, sembra una brava ragazza.
Ma se si può fare,
possiamo farlo brevettare e offrire la licenza
ad aziende che fanno sistemi di orientamento.
Guarda un po'.
Non è neanche un giorno che sai
che diventerai padre e già prendi iniziative!
Ce la puoi fare, dai!
Forse hai ragione.
Certo che ha ragione.
Io e te sappiamo che è difficile
crescere senza un padre.
Ecco perché sono certo che farai
del tuo meglio per essere un bravo papà.
- Grazie, Sheldon.
- Prego.
E se ha dei gemelli, possiamo farci
un sacco di esperimenti fighi.
Potete entrare, se volete.
No, siamo una squadra. Se non puoi
entrarci, non lo faremo neanche noi.
Ma perché beviamo, allora?
Okay, non è la madre di Cristo, va bene?
E' Leonard, dice che Sheldon
è ubriaco e vanno al karaoke,
- se vogliamo raggiungerli.
- Sembra divertente.
Oh, no.
Sheldon mi sta scrivendo da ubriaco.
- Cosa dice?
- "Volete venire al karaoke con noi."
Come fai a dire che è ubriaco?
Ha messo un punto invece di un punto
di domanda. E' veramente andato.
# Al cinema danno il tuo film preferito #
# Spendi e spandi come
se non ci fosse un domani #
# In sala si spengono le luci #
# E vicino a te c'è una tipa carina #
# E' vestita di giallo, ti saluta #
# "Vieni a sederti qui vicino, bello" #
# Ti precipiti senza esitare #
# E per il resto, dacci dentro #
# Mi vuoi? #
# Eccomi qui! Mi vuoi? #
# Tesoro, eccomi qui #
# Dacci dentro! #
# Mi vuoi? #
# Eccomi qui #
# Mi vuoi, tesoro? Eccomi #
# Su, dacci dentro! #
Ehi, ragazzi! Congratulazioni!
Grazie!
Ciao, come va?
Alla grande!
Mi stanno incoraggiando
a tempo di musica a "darci dentro".
Se solo sapessi cosa significa,
lo farei.
Sono contento che tu sia qui.
Possiamo parlare?
Certo.
Vai a cantare, più tardi?
Un microfono, una stanza piena
di rappresentazioni inaccurate
della religione polinesiana e un pubblico
impaziente di sentirne parlare?
Puoi scommetterci!
Scusa se ho sclerato, stamattina.
Voglio che tu sappia...
che non ho più paura.
Va benissimo essere agitati,
lo sono anch'io.
Grazie a Dio, perché non era vero. Vedrai
mutande sporche molto prima di nove mesi.
Ma sono anche emozionatissimo!
Davvero.
Anch'io.
Ti amo.
E non lo dico solo perché
ti cresceranno le tette.
# Facciamo sul serio? #
# Basta giochetti, bella. #
# Siamo solo amiche? #
# Cosa significa? #
# Dimmi che c'è un'altra,
guardami negli occhi #
# Il mio primo amore mi ha spezzato
il cuore per la prima volta #
# E le ho detto #
# "Bimba, bimba, bimba..." #
# Le ho detto:
"Bimba, bimba, bimba, no" #
"Bimba, bimba, bimba..." #
# "Pensavo che saresti stata
mia per sempre" #
# Bimba, ho bisogno del tuo amore #
# Devo avere tutto il tuo amore #
# Bimba, mi serve il tuo amore #
# Oh, bimba, bimba #
# Bimba, bimba #
# Spingi #
- Ve ne sono molto grata, ma...
# Spingi forte! #
# Terra dove morirono i miei padri #
# Terra dell’orgoglio del pellegrino #
# Da ogni versante montuoso #
# Che la libertà #
# risuoooooooni! #
Vorrei dedicare
la mia ultima canzone di stasera
a mia moglie,
la mia migliore amica e...
ora la madre di nostro figlio.
Ti amo, Bernie.
# Avrai mio figlio #
# Che modo adorabile
di dirmi quanto mi ami #
# Avrai mio figlio #
# Che modo adorabile
di dirmi cosa pensi di me #
Mi prendi in giro?
Chi è così fuori di testa da avere un coito
nel letto di qualcun altro?
Grazie, Pasadena, buonanotte!
Mi sono divertita tantissimo.
Sarà perché hai visto il tuo uomo
sul palco a spaccare il microfono!
Sì, mi ha sorpreso un po'
che tu abbia deciso di fare beatbox.
In realtà, era un attacco d'asma
e ho fatto finta.
- Sono felicissima per Howard e Bernadette.
- Sì, anch'io.
Ci pensi mai?
Ad avere figli?
Non subito, ma in futuro sì, certo.
E tu?
Penso che saremmo dei genitori fantastici.
Potete parlare piano, ragazzi?
D'altro canto, credo
che non siamo molto maturi.
www.subsfactory.it