Intendo dire che se usassero
tutti i soldi che hanno speso
per cercare di fare un film decente su Hulk,
probabilmente potrebbero farci un Hulk vero.
E' una frase appropriata e divertente.
Credo che la condividero'
con Amy Farrah Fowler.
- Apprezzera' l'arguzia.
- Grazie.
E inoltre migliorera' la sua
iniziale impressione su di te.
Allora, come sta andando tra voi due?
Beh, lo status e' sempre quello.
E' una ragazza. E' una
mia amica. Non e' la mia...
perdonami per questo...
"ragazza".
Giusto, giusto.
Quindi vi mandate
messaggi ed e-mail e basta?
Non senti alcun bisogno
di frequentarla? Sai...
stare nella stessa stanza?
Leonard, tu sei il mio migliore amico.
Ti conosco da sette anni,
e riesco a malapena a tollerare il fatto
di stare seduto sul tuo stesso divano.
Immaginati il mio atteggiamento
riguardo a una prolungata vicinanza
fisica a Amy Farrah Fowler.
Ho capito.
Percepisco del giudizio da parte tua.
No, no.
Forse un po'.
Vorrei suggerire che la tua
critica e' basata sull'invidia.
Invidia? Di cosa dovrei essere invidioso?
Io ho una relazione funzionante
e soddisfacente con una donna.
Tu nessuna.
Oh, giusto. Quello.
L'invidia e' un disgustoso
mostro dagli occhi verdi,
non dissimile da Hulk,
e, a proposito, ha una ragazza anche lui.
In questo caso Jennifer Connelly,
che potresti ricordare nel ruolo della
ragazza di Russell Crowe in A Beautiful Mind,
un filmetto strappalacrime,
se di film si può parlare.
Non sono invidioso.
Leonard no invidioso.
The Big Bang Theory - s04e05
"The Desperation Emanation"
Traduzione: Percy, Kaede,
eskibreeze, TobyDammit
Sync: Basces
Revisione: Liunai
www.subsfactory.it
Sai, mi e' appena venuto in mente,
se esiste un infinito
numero di universi paralleli,
in uno di essi probabilmente c'e' uno Sheldon
che crede che gli universi
paralleli non esistano.
- Probabilmente. Qual e' il punto?
- Non c'e' alcun punto.
E' solo una delle cose che
fa ridacchiare uno dei me.
Cosa fa ridacchiare te, Leonard?
Recentemente? Non molto.
E' a causa del conflitto che sorge
tra il tuo bisogno disperato di avere
un legame di coppia con una donna,
e l'apparente decisione collettiva
dell'intero genere femminile
di negarti questa opportunita'?
Taci.
Sai, quando mio nonno e'
morto e nonnina era sola,
mia madre le organizzo' delle visite
a un centro tre volte a settimana
dove poteva socializzare
con altre persone sole.
E' molto carino.
Discutono di attualita', giocano
a bridge, hanno dei pasti caldi.
- Sembra adorabile.
- Lo e' se ti piace il bridge.
A te piace il bridge, Leonard?
Sheldon, semplicemente ora
non sto frequentando nessuno.
Non ho bisogno di andare
a un centro per anziani.
Nonnina si oppose
all'inizio, ma ora lo adora.
E va bene. Se non conosco qualcuno entro
breve, potrai mettermi in un ospizio.
Non e' un ospizio. E' un centro per anziani.
Non metteremmo mai nonnina in un ospizio!
Ehi, ragazzi.
- Ehi.
Va bene, mi sottometto
alla pressione sociale: ehi!
Scusate. E' la mia ragazza, Bernadette.
Le ho assegnato una suoneria
personalizzata, "Bernadette" dei Four Tops.
Ciao, Bernadette.
Quando lo chiamo io, la
suoneria e' "Brown Eyed Girl".
Il che, ora che ci penso, non e' cosi' bello.
Ti rendi conto, vero, che ci
sta sbattendo in faccia il fatto
che lui ha una ragazza, e noi no.
Tu non ce l'hai, vorrai dire.
Hai una ragazza? Come puoi avere una ragazza?
Non riesci nemmeno a parlare alle donne.
Due parole... ragazza sorda.
Non importa se non riesco a parlare,
perche' tanto non puo' sentirmi.
- Cosa?
- Ha detto la stessa cosa.
Grandioso. Tu hai una
ragazza, Howard ha una ragazza,
Sheldon ha una ragazza...
- che e' un'amica.
- Grazie.
E tu che mi dici, Stuart?
Anche tu hai una ragazza?
Oh, si'.
L'ho conosciuta al Comic-Con,
l'unico posto al mondo
dove "possiedo un negozio di
fumetti" e' una frase per rimorchiare.
- Oh. Beh, buon per te.
- Non proprio. E' orribile.
Quando vuole fare sesso,
si mette un costume di Wonder
Woman di taglia larga e urla
"Chi vuole farsi un giro
sul mio aereo invisibile?"
Perche' non la lasci?
No, no, non posso.
- Perche' no?
- Perche' poi sarei solo, come te.
Amico, perche' non invochi semplicemente
il tuo patto per le fidanzate con Wolowitz?
Perche' non ho bisogno che la sua ragazza
mi combini un incontro
con una delle sue amiche.
Sono perfettamente in grado di
trovarmi una ragazza da solo.
Oh, Leonard,
mi ricordi una vecchia
storiella che parla di un uomo
che entra in un carcere
femminile con una pila di carte
che permetterebbero alle
prigioniere di venire rilasciate.
Stai dicendo che non potrei farmi nessuna
in una prigione femminile nemmeno
con una manciata di assoluzioni.
Mi lasci raccontare la storia o no?
Leonard?
- Stai dormendo?
- No.
- Stai male?
Sei ancora depresso perche' sei
solo e nessuno ti vuole bene?
Non lo so. Forse.
Voglio farti sapere che sono sinceramente
preoccupato riguardo la tua salute.
- Grazie.
- Di niente.
Ma non e' comunque una ragione valida
per mettere i tuoi piedi nel mio posto.
Posso fare un'osservazione?
Ma che diavolo... da quanto e' qui?
Da quando siamo tornati a
casa dal negozio di fumetti.
E' stato due ore fa.
Come da te suggerito, ci stiamo frequentando.
E francamente non vedo
cosa ci sia di eccitante.
Continua, Amy.
Da un punto di vista neurobiologico, Leonard,
potresti essere solo a causa
del tuo stato psicologico
che fa puzzare di
disperazione i tuoi feromoni.
Lo sapevi, Leonard?
- No.
- Io si'.
Leonard, so che alcune
persone trovano dei compagni
in luoghi di aggregazione
sociale come bar o pub.
Hai provato in un bar o in un pub?
No, non intendo rimorchiare
una donna in un bar.
Decisione saggia. Vedi, Amy,
avere successo in un bar si basa
sui classici attributi maschili
come altezza, forza, bellezza,
l'abilita' di tenere un
drink e tirare freccette...
separatamente o insieme.
Leonard non ha nessuno di questi
attributi. Giusto, Leonard?
Giusto.
Non vale per tutti i bar.
Bar senza alcolici, per esempio.
Oh! Hai ragione, Amy.
Si', partendo dalla tua premessa
Leonard puo' frequentare sushi bar,
insalaterie, oyster bar, il bar
dell'Apple Genius... che stai facendo?
Continuate. Sto ascoltando.
- E' stato maleducato.
- Lo fa sempre.
E' una cornucopia di incapacita' sociali.
Cornucopia. Che parola melliflua.
Rendiamola la nostra parola del giorno.
Concordo. E domani useremo mellifluo.
Beh, devo svuotare la vescica.
E' stato bello passare del tempo con te.
Aspetta.
- Ho una richiesta.
- Si'?
- Vorrei che incontrassi mia madre.
- Capisco.
Posso pensarci su?
- Certamente. Buona notte.
- Buona notte.
Leonard, Leonard, Leonard, Leonard, Leonard,
Leonard, Leonard,
Leonard, Leonard...
Si', cosa?
Amy Farrah Fowler mi ha
chiesto di incontrare sua madre.
Si'. Quindi?
Cosa significa?
Beh, sai che dici sempre che Amy
e' una ragazza che e' tua amica
ma che non e' la tua ragazza?
Non puoi piu' dirlo.
Aspetta. Cosa?
Senti, evidentemente lei vuole portare
la vostra relazione al livello successivo.
Non voglio il livello successivo.
Mi piace questo livello.
Sistema le cose per me!
Io? Come faccio a sistemarle, io?
Semplice! Tu vuoi una ragazza, Amy
vuole essere la ragazza di qualcuno.
Toglimela di torno. Ti do la mia benedizione.
Questo e' folle.
Hai ragione, non funzionerebbe.
Amy ti trova tedioso.
Ok, buona fortuna.
Aspetta! Cosa dovrei fare?
Beh, hai considerato l'idea
di dirle quello che provi?
Leonard, sono un fisico, non un hippie.
Va bene, allora, vediamo se riesco a
spiegarti la tua situazione usando la fisica.
Cosa saresti se fossi attaccato ad un oggetto
che scivola su una
superficie dotata di attrito?
Fregato.
Esatto.
Amy ha ragione, e' tedioso.
Howard, apri la porta!
Perche' non puoi aprirla tu?
Sai che sto facendo la pulizia
dell'intestino per la mia colonscopia!
Sono qui come un vulcano al contrario!
- Spero tu non abbia sentito.
- La storia del vulcano? No.
Perche' hai quella maglietta?
Ora lavori all'Apple Store?
No, l'ho indossata cosi'.
Conosco tutte le tue magliette.
Questa non e' una di...
Facevi finta di lavorare al Genius
Bar per rimorchiare le ragazze, vero?
Gia'.
Pare tengano d'occhio gli
iPod, ma non le magliette.
- Allora, come e' andata?
- Stava andando bene.
Stavo mostrando ad una bellissima ragazza
come avviare in modalita' provvisoria.
Il direttore si e'
insospettito e, per farla breve,
hanno davvero una piccola
prigione nel negozio.
Per tua informazione, non cercare
di tornarci con dei baffi finti.
Non saranno dei veri e propri
geni, ma cosi' non li freghi.
Voglio appellarmi al patto
della fidanzata, Howard.
Sei cosi' disperato?
No, e' solo... voglio
quello che hai anche tu.
Vorrei una donna nella mia vita.
Santo Mose',
quanto liquido puo' entrare in un sedere!
Per la cronaca, mi riferivo
a Bernadette, non a tua madre.
Si', so a cosa ti riferivi.
Bene, vado a conoscere l'amica
di Bernadette. Come sto?
Come se una delle piante de
L'invasione degli Ultracorpi
ti avesse duplicato tale e quale, ma
con una quantita' spropositata di gel.
A cosa stai lavorando?
Sto facendo sparire le mie tracce da internet
cosi' Amy Farrah Fowler
non potra' rintracciarmi
e obbligarmi ad incontrare la madre.
- Ti stai dando alla macchia.
- Esattamente.
Il vecchio stile Unabomber. Complimenti.
Grazie. Le ho anche spedito
una notifica di fine relazione,
ho cambiato numero di telefono
cellulare e indirizzo e-mail.
- E se viene direttamente qui?
- Si perdera'.
Non viviamo piu' al 2311 di Los Robles.
Ora abitiamo al 311 di Los Robles.
Hai cambiato l'indirizzo
del palazzo? E la posta?
Non preoccuparti. Ho spiegato la mia
situazione al nostro portalettere.
E' stato comprensivo. Le
sue parole esatte sono state:
"Ti copro io, zio. Le femmine
son tutte delle scoppiate."
- Chi e'?
- Amy Farrah Fowler.
Maledizione! Mi ha trovato!
E' gia' stata qui.
L'unica pecca in un
piano altrimenti perfetto.
Ora coprimi tu, zio.
- Cosa vuoi che faccia?
- Dille che non sono qui.
- Ok, e dove sei?
- Non lo so.
Dovrai ideare una trama che spieghi
verosimilmente la mia assenza,
tenendo a mente che la chiave per una
perfetta menzogna sta nei dettagli.
Ciao, Amy. Sheldon non e' qui.
Va bene.
Complimenti per i dettagli.
Grazie per tutto questo, Bernadette.
Prendo molto sul serio i patti.
Una volta al mio laboratorio, e' sparita
una piastra di Petri contenente un
super virus geneticamente modificato.
Quel giorno abbiamo giurato col
mignolino di non confessare mai
di aver incrociato l'Ebola
con il raffreddore comune.
Perche' diavolo avreste dovuto incrociare
l'Ebola con il raffreddore comune?
Non l'abbiamo mai fatto. Sarebbe
stata una cosa davvero terribile.
Ciao. Scusate il ritardo, ero in palestra.
Lezione di spinning,
sono completamente sudata.
Joy, ti presento Leonard.
Leonard, ti presento Joy.
- Ciao.
Non sembri un genio. Avanti,
di' qualcosa di intelligente.
Tempo scaduto!
Stavo solo scherzando. La prima
cosa che devi sapere di me:
sono spassosa.
Gia'.
Bernadette, mi diceva che vi siete
conosciute ad un corso di autodifesa?
Si', il Krav Maga israeliano.
Divertentissimo.
Praticamente, cento modi diversi
per strappare le palle ad un ragazzo.
Wow, non pensavo ce ne fossero cosi' tanti.
Numero 42!
Non e' una sagoma?
La stella piu' vicina e' Proxima Centauri.
I corpi celesti che seguono sono
Alfa Centauri A, Toli,
la Stella di Barnard,
Wolf 359.
Lalande 21185,
Sirio A, Sirio B,
BL-Ceti,
UV-Ceti,
Ross 154...
Ross 248.
Epsilon Eridani,
Lac-9352,
Ross 128,
Procione A...
Oh, accidenti, e' sbagliato!
EZ Aquarii A,
EZ Aquarii B,
EZ Aquarii C,
Procione A.
Queste son le stelle piu' vicine a me.
Tra-la-la e
yippie-ya-ye.
Oh, cielo.
Sono davvero delle scoppiate.
Questa aragosta e' buona mentre scende
e mentre sale.
Deve esserlo... costa 60 dollari al chilo.
Ehi, questo e' un appuntamento, giusto?
Si', e' vero.
73!
Scusatemi, devo andare nella
stanza delle signorine...
e fare una ricca pisciata.
Vengo con te.
Doveroso avvertimento...
ho mangiato gli asparagi.
La mia pipi' fara' puzzare dappertutto.
Mi sa che le piaci.
EZ Aquarii B...
EZ Aquarii C...
Mi scusi, signora.
Sheldon?
Cavoli!
Credo che possa essersi
verificato un fraintendimento
quando ti ho chiesto di conoscere mia madre.
Nessun fraintendimento.
Ho imparato cio' che quella
richiesta significa veramente,
e non voglio essere attaccato ad un oggetto
che scivola su una
superficie dotata di attrito.
In che senso sei fregato?
Tutto quello che voglio e' presentarti
come mio ragazzo a mia madre
affinche' sia soddisfatta del
fatto che io abbia una relazione.
Quindi perpetreremmo un inganno?
Precisamente.
E tu non ti sei innamorata
perdutamente di me?
Non essere assurdo.
Trovo che la nozione di amore romantico
sia un superfluo costrutto culturale
che non aggiunge valore alle relazioni umane.
Amy Farrah Fowler, questa e' in
assoluto la cosa piu' pragmatica
che qualcuno mi abbia mai detto.
Confido che questo chiarimento
ci consenta di tornare
allo stato di ragazzo-barra-amico
barra-ragazza-barra-amica?
Ma certo.
Vorresti unirti a me per del cibo cinese?
Sheldon, ti prego, mi stai soffocando.
Le mie scuse.
- Buonanotte, Amy.
- Buonanotte, Sheldon.
Andiamo, dalle almeno una chance.
Magari finira' col piacerti.
O magari alla fine riuscira'
a strapparmi le palle.
Ci sono ancora 93 modi
che non ha ancora provato.
Senti, Howard, apprezzo lo sforzo, ma questo
e' il peggior appuntamento della mia vita.
Sul serio?
Io una volta sono stato rapinato da un
trans non operato conosciuto su J-Date
e non e' nemmeno nella mia top ten.
Credo che la differenza sia
che io ho dell'autostima.
Non che io sappia.
E' relativamente nuova.
So solo che non voglio passare del
tempo con qualcuno che non mi piace
solo per avere una ragazza.
Sto bene da solo.
Buone notizie, ho fatto un
sacco di spazio per il dolce.
Senti, Joy, e' stato bello conoscerti, ma...
Si', anche per me. Ehi, fai
qualcosa per il prossimo weekend?
Mi serve un accompagnatore per
il matrimonio di mia cugina.
Mi stai chiedendo di uscire?
Si'. E ci sara' un open bar,
quindi probabilmente la daro'.
Non vedo l'ora.
E' bello conoscerti anche
da parte mia, Sheldon.
Onestamente non ho creduto ad Amy
quando mi ha detto di avere un ragazzo.
Le assicuro che sono del tutto reale
e sto avendo rapporti sessuali
regolari con sua figlia.
Cosa?
Oh, si'.
Siamo come animali selvaggi in calore.
E' un miracolo che nessuno
di noi due si sia ferito.
Amy... che sta dicendo?
Volevi che avessi un ragazzo,
mamma. Beh, eccolo qui.
Devo disconnettermi, ora.
La fame di Sheldon sta agitando le mie ovaie.
Oh, si', e' tempo per me di fare
l'amore con la vagina di sua figlia.
Grazie, Sheldon, e' andata benissimo.
Concordo.
Amy, mi stavo chiedendo
se dovremmo davvero intraprendere un coito
almeno una volta nella nostra relazione.
Bazinga.
Ora di andare a letto. Per
favore accomodati fuori.