Negli episodi precedenti...
Beh, c'era questa ragazza.
- Cos'hai fatto?
- Niente!
Davvero, ci siamo solo baciati.
Va bene.
Quindi... ci sposiamo comunque?
Sì.
Perché ci amiamo?
Ed è il giorno più felice delle nostre vite.
Non ti allargare.
Mi serve del tempo...
per fare un passo indietro
e rivalutare la nostra situazione.
Ciao, Sheldon.
Beh, Gollum...
visto che te ne intendi di anelli...
che ci faccio con questo?
E ORA...
Allora, a quale pacchetto pensavi?
Questo comprende musica e fiori.
Trasmettono anche tutto su Internet.
Perché dovremmo?
Perché ci sono tante splendide bionde là
fuori che non credono di potersi aggiudicare
uno scienziato bassino e miope.
Diamogli speranza!
Come vuoi. Finiamo su Internet.
Ho sempre desiderato un matrimonio
con una sezione commenti.
Se non te la senti,
possiamo farlo un'altra volta.
No.
No, voglio farlo. Senti,
l'abbiamo rimandato per troppo tempo.
Facciamolo.
E' proprio quello che mi hai detto
la prima volta che abbiamo dormito insieme.
Scusami.
Sheldon.
- Ehi.
- Leonard, ti sei già sposato?
- No. Perché?
- Bene. Non farlo!
- Perché no?
- Sono emerse nuove importanti informazioni.
Non c'è niente di peggio delle donne.
Credevo che fosse tagliarsi
con la carta, ma mi sbagliavo.
Nessun pezzo di carta mi ha mai ferito
così in profondità.
Cos'è successo ora?
Amy ha messo fine alla nostra relazione.
Oh, no. Davvero?
- Cosa succede?
- Amy ha rotto con Sheldon.
- Davvero?
- Penny sta piangendo?
- No.
- No, certo che no.
Godono della nostra sofferenza.
Amico, mi dispiace tanto.
Posso fare qualcosa?
Sì. Se mai ti dicessi di voler uscire
di nuovo con una ragazza,
alza gli occhi al cielo, come faccio con te
quando dici delle stupidaggini.
Okay, Sheldon. Solo perché
sta succedendo questa cosa con Amy
non significa
che tutte le donne siano cattive.
Come ti pare.
Ehi, ho appena saputo di te e Sheldon.
Stai bene?
Non proprio. Puoi venire da me?
Veramente, sono a Las Vegas.
Io e Leonard stiamo per sposarci.
Un attimo. Stai per sposarti
e non mi hai invitata?
Beh, diciamo che è stata una cosa improvvisa.
Spero di riuscire
a prendere il bouquet da qui.
Amy, non fare così.
Perché ho appena sentito il nome di Amy?
Penny è al telefono con lei.
Ha detto qualcosa di me?
Lascia perdere. Non m'importa.
Beh, se a te importa, scoprilo e dimmelo.
Solo non sorprenderti quando scoprirai
che non m'importa.
Okay, ti calmi?
Non ti perdi nulla di speciale.
Ehi.
E' arrabbiata.
Ascolta, sarà un matrimonio fantastico.
Guardati nel tuo completino elegante.
- Amy è arrabbiata? Per causa mia?
- No, credo sia per la nostra fuga romantica.
Il vostro matrimonio le causa dolore?
Sì, fantastico, ritiro tutto.
Prego, fate pure. Evviva l'amore!
The Big Bang Theory 9x01
The Matrimonial Momentum
Traduzione e synch:
Meryjo, Parzylla, eurolander
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
Ciao.
Che ci fai qui?
L'ultima volta che abbiamo parlato,
hai detto che ti serviva tempo.
Beh, sono passate solo 11 ore.
La trilogia del Signore degli Anelli
dura quasi 11 ore.
Te l'ho fatta vedere
e hai detto che era un'eternità.
Sheldon, quando sarò pronta a parlare,
te lo dirò.
Benissimo.
A quanto pare stai uscendo.
Posso accompagnarti?
Certo.
Accidenti, sono felice che usciamo di nuovo.
Non siamo tornati insieme.
Perché? C'è qualcun altro?
Non vedeva l'ora di incidere
la prima tacca sulla testiera, vero?
Se proprio vuoi saperlo, vado da Howard
e Bernadette a guardare il matrimonio.
- E chi è il tipo che ti accompagna?
- Non c'è nessun tipo!
Oh, vai a un matrimonio da sola?
Che cosa triste!
Non sarò da sola. Sarò con i miei amici.
I tuoi amici?
Beh, forse vuoi dire i miei amici.
E perché non sono stato invitato?
Forse perché, se ci fossimo stati
entrambi, li avremmo messi a disagio.
Noi mettiamo sempre a disagio tutti.
E' la nostra specialità!
Sono un po' in ritardo. Ma ci siamo quasi.
Okay.
Ehi, se hai fame, allo strip club accanto
si può fare colazione.
Grazie, ma non mi piacciono i brillantini
sulle uova strapazzate.
Non credo siano le spogliarelliste
a cucinare, ma va bene.
Senti, neanch'io l'avevo immaginato così,
ma sono comunque felice di farlo.
- Anch'io. Sì
- Sicura?
E prometti che ti sta bene
tutto quello che ho detto in macchina?
- Oddio, vuoi smetterla di parlarne?
- Hai ragione. Scusa.
Abbiamo il resto della vita
per rinvangare il passato e litigare.
Allora, che ne dici?
Andiamo a mangiare un boccone?
- E se ci chiamano?
- Non preoccuparti.
Mi vibrerà il cercapersone.
Oh, e la favola continua.
- Grazie per quello che state facendo.
- E' un piacere.
Stai bene?
Stavamo insieme da tanto...
sinceramente non lo so come mi sento.
E' comprensibile che non te lo ricordi.
Si chiama "felicità".
- Howard.
- Non ho detto niente di male,
era innamorata del suo carceriere
e ora è riuscita a scappare
dalla pazzia e dal buio della sua cella.
So cosa stai passando.
La mia ultima relazione
è finita abbastanza male.
- Come si chiamava?
- Senti, è vero.
Non ho bisogno del terzo grado.
Santo cielo, Sheldon, ma cosa stai facendo?
Non volevo entrare.
Mi hanno detto che avrei creato
una situazione imbarazzante.
Quindi rimango qua fuori e farò finta
di non dover andare in bagno.
Howard, fa' qualcosa.
Ci penso io.
Sheldon, la tua presenza
potrebbe peggiorare le cose.
Capisco.
Per questo sono stati invitati
tutti tranne me?
Non hanno invitato tutti tranne te.
Bernadette ha invitato me,
e Stuart abita qui.
Chi vuole involtini alla cannella
appena sfornati?
Allora, quando sentite la musica, si inizia.
- Domande?
- Il pacchetto che abbiamo pagato
prevedeva che il pavimento
fosse cosparso di petali di rosa.
- Dove sono i petali di rosa?
- Finiti!
Anzi, non importa.
Possiamo usare il pot-pourri del bagno!
- Non fa niente.
- Sì, vogliamo solo sposarci.
- Già.
- Bene.
Ci vediamo là in fondo.
- Ci siamo.
- Sì.
Ti amo.
Ti amo anch'io.
Allora sì o no per il pot-pourri?
- No, grazie.
- Non importa.
Raj, ti starai chiedendo perché io e Amy
non mostriamo affetto l'uno verso l'altra.
Nemmeno nei pensieri più remoti.
Beh, devi sapere che mi ha appena lasciato.
Ho detto che mi serviva
del tempo per riflettere.
Sono sicuro che la supererete.
Hai sentito? Raj è a pezzi.
Sheldon, shh. Sta iniziando il matrimonio.
Ecco cosa sta succedendo.
Ora si prendono le parti.
Beh, se Bernadette sta con Amy,
io scelgo Howard.
- Io non sto con nessuno.
- Va bene, allora prendo per forza Raj.
- Davvero?
- Almeno sei stato scelto.
Prima di andare avanti,
avete preparato entrambi i giuramenti?
- Sì.
- No.
- Hai scritto il giuramento?
- Sì.
Ma io non ne ho.
Mi stai facendo fare brutta figura.
Non fa niente. Posso anche non dirlo.
No, no, no, vai. Mi inventerò qualcosa
di sdolcinato, poi piangi, è tutto a posto.
Penny...
siamo fatti di particelle che esistono
dal momento in cui l'universo è iniziato.
Sono convinto che quegli atomi
abbiano viaggiato per 14 miliardi di anni
nel tempo e nello spazio per crearci,
così che potessero unirci
e farci diventare una cosa sola.
Mamma.
Penny?
Certo.
Dunque.
Leonard...
non solo sei l'amore della mia vita,
sei anche il mio migliore amico, e...
tu hai un'amica in me.
I tuoi problemi...
sono anche i miei.
E non c'è nulla che io non farei per te.
Se siamo uniti scoprirai...
che...
c'è una vera amica in me.
- Non è la canzone di Toy Story?
- Adora quel film.
Lo adoro.
E' meraviglioso.
Cioè, non meraviglioso
come il nostro matrimonio.
No, li abbiamo battuti di brutto.
Amy, non capisco.
Ci siamo lasciati o no?
Sembra che tu sia indecisa.
Perché tu non mi stai dando
spazio per decidere.
Beh, pensa in fretta,
perché l'uomo può proliferare
per tutta la vita,
ma gli ovuli che ti porti appresso
hanno una data di scadenza.
Ecco, Sheldon, mi hai reso
le cose molto più facili.
Sei un immaturo, un egoista
e mi hai appena insultato spudoratamente.
Non mi serve altro tempo
per riflettere. E' finita.
Amy...
- Qualcuno mi accompagna a casa?
- Vieni, ti do un passaggio io.
Simboleggia il vostro amore eterno.
Io vi dichiaro marito e moglie.
- Ce l'abbiamo fatta!
- Che bello che abbiate potuto vedere!
Diremo che è stato bellissimo
nella sezione commenti.
No, no, no. Aspetta.
In teoria devo portarti dentro in braccio.
Ma ce la fai?
Secondo te chi porta Sheldon di peso
a letto quando si addormenta davanti alla TV?
Okay, facciamolo.
- Ce la fai?
- Sì, ce la faccio.
Grande.
Grazie.
Finalmente una signora Hofstadter
per cui non sono una delusione.
Beh, la notte è ancora giovane.
Tutto bene?
Sì, credo di sì.
No, dimmi.
Quando ci baciamo, non faccio altro
che immaginarti con quella ragazza.
No, ma dai.
Ho un'amica in te. Me l'hai detto tu.
- Hai ragione. Lascia perdere.
- Bene.
Okay, senti.
Se ti immagini che sia stato sexy,
non lo è stato per niente.
Eravamo ubriachi
e lei puzzava di portacenere.
La barca ondeggiava molto,
e io le ho spezzato un dente.
Ti sei sentito in colpa?
No, le pagavano il dentista.
Ti sei sentito in colpa
dopo che l'hai baciata?
Sì. Mi sono sentito in colpa
appena è successo.
Mi sento in colpa ogni volta che la vedo.
In che senso, ogni volta che la vedi?
In che...
senso? E' un bel domandone.
- La vedi ancora?
- Beh...
no, non è che usciamo.
La vedo solo al lavoro.
Lavori con lei?
- Come hai potuto non dirmelo?
- Volevo dirtelo in auto,
ma mi hai detto di chiudere il becco!
- Okay, stai dicendo che è colpa mia?
- No, certo che no.
Okay, senti...
invece di litigare, perché non...
abbassiamo un po' le luci...
ci spogliamo e facciamo un bambino?
Cercavo di distendere l'atmosfera.
Non è mica facile. Provaci tu.
- Buonasera, madre.
- Shelly! Come sta il mio bambino?
Volevo solo avvisarti...
che puoi rimuovere Amy
dalle tue preghiere serali.
A meno che non ti giri di pregare
che un alveare le cadi in testa.
Che succede?
Mi ha lasciato.
Oh, Shelly.
No, mi riprenderò.
Ma penso che sia meglio
che ti mandi indietro l'anello.
Beh, non siamo precipitosi.
Sei sicuro che sia finita per davvero?
Per me, è finita.
Ho chiuso con le donne.
Come quando ho detto basta ai Frizzi Pazzi.
Entrambi ti fanno male di proposito.
Ti va di dirmi che è successo?
Mi dirai che fa tutto
parte del disegno di Dio?
- E' probabile.
- Allora...
no, grazie.
Beh, tesoro, non rimandarmelo subito.
Tua sorella si è sposata,
e non lascerò che tuo fratello
dia l'anello di mia nonna
a quella sgualdrina con cui si vede ora.
Ma Maria Maddalena non era
anche lei una donna di facili costumi?
Quando quell'idiota di tuo fratello
redimerà l'umanità,
potrà uscire con chi gli pare.
So che fa male, ma si sistemerà.
Sì, andrà tutto bene.
Hai così tanto da offrire.
Grazie.
Qualunque uomo sarebbe fortunato ad averti.
E' vero.
Spero solo di aver fatto la cosa giusta.
E' sicuramente così.
Forse il problema è proprio
che fai sempre la cosa giusta.
Forse è giunta l'ora
di fare la cosa sbagliata.
Come stai facendo tu ora?
Esatto.
Ti ho chiesto e richiesto se ti andava bene.
Perché avresti accettato
di sposarmi se non era così?
Pensavo che mi stesse bene, ma non è così.
Okay, senti, non sarò stato
del tutto fedele, ma tu...
ma tu sei un po' pesantina da sollevare!
Però!
Beh, il matrimonio ti fa bene.
Beh, sei a dir poco raggiante.
Non sono raggiante, sono arrabbiato.
Beh, qualunque cosa sia, ti si addice.
Toc, toc, toc, Penny?
Cos'è?
Leonard mi ha detto quello che è successo,
e quindi mi sembrava doveroso
prepararti una bevanda calda.
E' molto carino da parte tua.
Già, lo so.
Ma pare che oggigiorno non basti più
essere carini per tenersi una ragazza.
Tutta colpa di Madonna.
Mi dispiace per te e Amy.
Beh, mi dispiace per Leonard.
Pensavo di averlo cresciuto meglio di così.
Sai, quello che è successo
è già abbastanza brutto,
ma poi ha cercato di nascondermi che continua
a vederla tutti i giorni all'università.
Davvero?
E chi è?
Una tipa di nome Mandy.
- Mandy Chao?
- Sì.
Non hai di che preoccuparti.
E' attraente e di successo.
Rispetto a Leonard, può fare di meglio.
Ottimo.
Un attimo.
So che potrà sembrarti forzato,
ma ormai sono sul mercato.
Sai, se uscissi con Mandy,
darei una lezione sia a Leonard sia ad Amy.
E' ridicolo.
Hai ragione.
Non potrei mai stare con una con l'autostima
talmente bassa da stare con Leonard.
Io sto con Leonard.
Già, lo so... per sempre.
Chi l'avrebbe mai detto che queste cose
sarebbero capitate a noi?
O no?
Non riesco a credere
che Amy l'abbia fatto davvero.
Ferma.
Sapevi che stava per rompere con me?
Ma almeno hai provato a fermarla?
Le ho detto di essere coerente con se stessa
e di fare quello che la rende felice.
Fare quello che la rende felice?
Suona l'arpa e ha l'auto pagata.
Come vuoi che sia più felice di così?
Okay, senti, non è colpa mia
se ha pensato che fossi un pessimo compagno.
Capisco.
Beh...
Credo che me ne andrò.
- Sheldon...
- No, no, no, no. Abbiamo finito qui.
Potresti aprirmi la porta
e poi sbattermela dietro nervosamente?
- Certo.
- Grazie.
E sbattila forte,
perché sono alquanto furibondo.
Okay, Leonard, tieni duro.
Ci sentiamo domani.
Che è successo?
Si sono appena sposati.
Non lo so. E' un macello.
Hanno litigato di brutto a Las Vegas.
Credi che si lasceranno?
Non lo so,
sembrava davvero brutta.
Penny è tornata a casa sua, tutta sola.
Ma davvero?
Vuoi sentire un altro motivo
per cui gli uomini sono meglio delle donne?
Ma sì, dai, andiamo in tripla cifra.
Tu non mi baceresti mai,
facendomi dire "Ti amo"
per poi rompere con me.
Non lo farei.
E sai perché?
Perché sei un uomo.
Lo champagne dei sessi.
Beh, sarò anche un uomo, ma sono anche
quello che ha mandato tutto all'aria.
Sì, beh, e l'hai ammesso, da vero uomo.
Le donne non dicono altro che
"Prenderò solo un'insalata."
"Dov'è il mio lucidalabbra?"
"A mio parere, questo elemento
andrebbe chiamato radio."
Quest'ultima era Madame Curie.
L'avevo intuito.
Sai cosa? Era come un uomo honoris causa.
Aveva un pene di scienza.
Non riesco a credere che passo
la prima notte di nozze con te.
Ah, no?
Io me l'ero sempre immaginata così.
www.subsfactory.it