Vorrei che foste nella mia testa.
La conversazione è brillante.
E va bene, ve lo dico.
Un lichene è un organismo
composto da due specie separate,
funghi ed alghe.
Se poteste fondervi con altre specie,
quale specie scegliereste, e perché?
Indizio: c'è una risposta giusta.
Nessuno di voi ci arriverà.
Ok, io scelgo il cigno,
perché l'ibrido risultante
avrebbe la civiltà industrialmente avanzata
degli umani e il collo lungo e
grazioso che ho sempre sognato di avere.
Sbagliato. Leonard?
Cavallo, ma principalmente per l'altezza.
Un pochino per la circonferenza genitale.
Sbagliato, e manteniamoci
sul pulito, ci riusciamo?
Canguro, uh,
sarei un cangu-ebreo.
Il primo della mia gente
a schiacciare a canestro.
E in più, anziché vivere
in casa di tua madre,
potresti vivere direttamente dentro di lei.
Arguto, ma comunque sbagliato.
No, il miglior organismo per
gli esseri umani con cui fondersi
è il lichene stesso.
In quel modo, sareste umani, funghi ed alghe.
Tre gusti.
Come l'insalata a tre fagioli.
Dammi una circostanza in
cui servirebbe a qualcosa.
Va bene, immaginate questo:
un bellissimo concerto all'aperto.
Ora, come umano, apprezzo Beethoven.
Come fungo, ho una bellissima vista,
essendo cresciuto su di un altissimo acero.
E poi snack costosi? No, grazie.
Dato che sono un'alga, mi
farei scorpacciate di sole.
- Ci ha battuto ancora.
- No, niente affatto.
Ad ogni modo, se a te sta bene,
dovremmo parlare della festa
di addio al celibato di Howard.
Mi sembra banale, dopo la
conversazione sui licheni, ma...
che te lo dico a fare, sei mezzo cigno.
Sto facendo delle ricerche
per le spogliarelliste.
C'è un'agenzia con cui ho parlato
che ci può fare un buon prezzo
se siamo flessibili su
età e numero di braccia.
Sembra proprio uno spasso,
ma ho promesso a Bernadette
niente spogliarelliste.
Non vuoi spogliarelliste? Tu
sei il re degli spogliarelli.
Quel club a Nord Hollywood ha
dato il tuo nome ad un palo.
Che ti posso dire... non
faccio più quella roba.
Buon per te, Howard, sono fiero di te.
E in più, sei il primo di noi che si sposa.
Dobbiamo fare qualcosa di speciale.
Lo sapete che i tedeschi hanno
un'interessante usanza prematrimoniale...
Beh, probabilmente non fa per me.
Magari possiamo andare a Napa Valley.
Hanno quel treno del vino.
Boo... vino!
Ma yeee, treni. Ci sto.
Ad ogni modo, è un bel periodo dell'anno.
Uh, viaggi attraverso i vigneti.
Ci sono gli assaggi a bordo.
E ci sono i fiori selvatici in boccio.
Magico.
Guarda un po', in trenta secondi,
siamo passati dall'ingaggiare
donne all'esserlo.
The Big Bang Theory - 5x22
"The Stag Convergence"
Traduzione: TobyDammit, Giggino
Sync: Giggino
Revisione: Liunai
www.subsfactory.it
E così ho sentito che tu ed
i "ragazzi perduti" farete
un addio al celibato, stasera.
Già, giusto un ristorante, qualche bistecca,
- e scotch. Niente di cui preoccuparsi.
- Perché dovrei preoccuparmi?
Beh, non so. E' un addio al celibato.
Potrebbero esserci delle spogliarelliste.
Non ne saresti un po' gelosa?
Oh, andiamo, Leonard, sei
tu. Cosa vuoi che succeda?
Voglio dire, anche se ci
fosse una spogliarellista,
quello che faresti sarebbe
evitare l'incrocio di sguardi
e forse ti offriresti di
aiutare suo figlio coi compiti.
Ehi, sono un giovane uomo
nel suo pieno vigore sessuale.
Nelle giuste condizioni,
sono capace di fare...
cose davvero pazzesche.
Davvero? Qual è la cosa più
pazza che hai fatto con una donna?
E la volta in cui abbiamo fatto
sesso nell'oceano non conta.
Oh, ma dai. Quella conta.
C'era una risacca davvero
forte, potevamo morire.
Beh, divertiti, stasera.
Oh, lo farò.
Non ci sono parole per
dire ciò che potrà accadere.
Sì che ci sono.
Sai, non c'è niente di male ad aiutare
il bimbo di qualche donna a passare
il test di ammissione al college.
Ehi, devo complimentarmi con Raj,
ha trovato un posto davvero bello
per fare l'addio al celibato.
Non è male.
A meno che tu non lo compari ai
treni, in quel caso fa schifo.
Stai bevendo whisky?
Certamente.
Se devo partecipare alla convenzione sociale
quale è l'addio al celibato, allora
devo abbracciare tutte le sue componenti:
includendo tabacco, parolacce, e sì, alcool.
Capperi! E' atroce!
Wow, è un po' presto per cominciare
a usare quelle parole con la 'c', no?
Ehi, ragazzi.
Oh, ehi, Wil. Carino da parte tua
essere venuto stasera per Howard.
Beh, era o qui, o ad un'altra
festa in vasca da bagno
a casa di George Takei.
Sono confuso.
Ho pensato, fin dalla nostra riconciliazione,
di essere tuo amico in questo gruppo.
Oh, sono anche amico di Howard.
Immagino che tu sia amico di chiunque.
Ehi, ehm, Leonard...
le cose vanno un po' male
al negozio di fumetti.
Forse potrei aver bisogno di qualche
aiuto con la mia parte del conto.
Oh, certo, non preoccuparti.
E forse un paio di dollari per il cameriere.
Oh, va bene.
E per la benzina per tornare a casa.
- Sì, certo.
- Grandioso.
Sai una cosa? Questo è
l'orologio di mia nonna.
Oro 18 carati, avuto in
Europa durante la guerra.
Wow, è molto carino.
Cento dollari ed è tuo.
Ciao a tutti!
Il festeggiato è arrivato!
Perché è un bravo ragazzo,
perché è un bravo ragazzo,
perché è un bravo ragazzo...
nessuno lo può negar...
Sì, sì, sì, è un bravo ragazzo.
A che ora arrivano le spogliarelliste?
In realtà, Barry, non avremo
spogliarelliste, stasera.
Ah, allora che cacchio ho cambiato
a fare 200 dollari in pezzi da uno?
Vuoi comprare un orologio?
Vi parla la damigella
d'onore Amy Farrah Fowler,
che vi mostra i preparativi del matrimonio
a poche settimane dal grande giorno.
Cominciamo con una bellissima
e radiosa giovane donna,
e la sua amica che sta per sposarsi.
Signore, potete dirci che cosa state facendo?
Questi sono sacchetti regalo
che metteremo nelle camere d'albergo
dei nostri ospiti di fuori città.
Questa è la mappa di Pasadena.
Questa è una lista di ristoranti locali.
E poi, per i parenti di Howie
abbiamo antistaminici, antiacidi, e
medicine per diarrea e costipazione.
Sì, li abbiamo etichettati con "stop and go".
Va bene, andiamo alla grande domanda:
Bernadette, nella prima notte di nozze
consumerai il tuo matrimonio.
Quale pensi che sarà la
vostra prima posizione sessuale
come marito e moglie?
Amy, per favore.
Tenendo presente che chi sta sopra
potrebbe fissare l'andazzo del matrimonio.
Ok, lo spettacolo è finito.
Ehi, potrebbero concepire un figlio
nella loro prima notte di nozze.
Non pensi che il ragazzino
magari vorrà divertirsi
a sapere come è successo?
Non mi interessa.
Chiedile cose tipo "prenderai
il cognome di Howard?"
No "chi sarà seduto su chi."
In realtà sto pensando di
tenere il doppio cognome:
Bernadette Maryann Rostenkowski-Wolowitz.
Bello.
Sai, dovresti a questo punto registrare
Bernadette Maryann Rostenkowski-Wolowitz.com
prima che qualcuno te lo freghi.
Ci ha già pensato Howard.
In più ha preparato il nostro
bellissimo sito web sul matrimonio
con piccoli aneddoti carini
sulle nostre storie familiari.
Sai, per un po' in Polonia
la mia famiglia e la sua
sono state vicine di casa.
Oh, bello.
No, non lo è. Te lo spiego dopo.
Posso avere la vostra attenzione, per favore?
Siamo qui riuniti stasera
per festeggiare le nozze
del mio migliore amico Howard Wolowitz.
Salute! Salute!
E a quanto pare, migliore
amico di Wil Wheaton.
Sheldon...
Parla alla mano.
C'è qualcuno che vuol dire
qualcosa sul nostro uomo della serata?
Io.
Come da tradizione,
ho preparato una serie di battute irriverenti
per generare umorismo a spese di Howard.
Preparatevi a sganasciarvi...
Howard... ho sempre pensato che
saresti stato l'ultimo di noi
a sposarti, perché sei
così basso e insignificante.
Ho ragione?
Vediamo un po'.
E comunque, sul serio, Howard,
sei davvero una delle persone
più intelligenti che conosca.
Ed è una battuta, perché non lo sei.
Ho sempre pensato che avresti creato
la figura di un buon marito
per qualcuno, un giorno.
Supponendo che saresti stato
in grado di procurarti i pezzi
e avresti sviluppato la parte ingegneristica
per assemblarle, cosa
che non vedo realizzabile.
Ok... fammi vedere qui.
Ok, scherzi a parte...
Howard, sei un buon amico.
E ti auguro solo felicità.
Bazinga! Non è vero!
- Sheldon...
- Doppio bazinga! Invece sì!
Dopo di questo, buona fortuna.
E così, Howard Wolowitz si sposa.
Lasciandosi i suoi folli
giorni da scapolo alle spalle.
E' stato un mattacchione.
Beh, credo che lo siamo stati un po' tutti.
Mi ricordo di una volta,
Ero in spiaggia con una ragazza.
Eravamo nell'oceano e iniziammo a pomiciare.
Lo so, era una pazzia.
Non avevo nemmeno su gli Aquasocks.
- Poi...
- Non frega a nessuno, Hofstadter. Taglia.
Giusto.
- A Howard.
Ho fatto sesso nell'oceano.
Ok, tocca a me.
Howard, quando penso a te e Bernadette
che iniziate questa splendida vita insieme,
non riesco ad evitare il nodo in gola.
Cioè...
Guardati. Hai tutto quanto.
Poi guarda me. Ho 37 anni.
Dormo nel retro di un negozio di fumetti,
e ho la densità delle ossa di un ottantenne.
A Howard.
- Sì, a Howard.
- Grazie.
- A chi tocca?
- Vado io.
Howard, sto per dirti
una cosa che tutti pensano
ma nessuno ha il coraggio
di dire ad alta voce.
Quando inviti un uomo
ad un addio al celibato,
si suppone che ci siano le spogliarelliste.
Magari non tutte nude, ma
almeno con adesivi e perizomi.
Non è irragionevole.
- Approvato.
Ok, qualcun altro? No?
Bene, allora tocca a me, il testimone.
Questo grasshopper mi sta sgrass-hoppando!
Ok, ok, quando sono arrivato in questo paese,
non sapevo come comportarmi o vestirmi,
o cosa fosse figo... ero molto solo.
Poi ho incontrato Howard, e
all'improvviso la mia vita è cambiata,
perché potevamo essere soli insieme.
Quest'uomo è diventato tutto il mio mondo.
Sì, bel discorso Francine.
Non ho finito, ma grazie.
Ripenso...
A quanto ci siamo divertiti, tipo,
quando siamo andati in campeggio
e abbiamo passato la notte
a raccontarci i nostri segreti.
Io gli ho detto che ho
una dipendenza da pedicure
e lui che ha perso la
verginità con sua cugina.
Cugina di secondo grado.
E la prima donna che hai deluso sessualmente.
Badabazinga!
Sì, e poi c'è quella volta
quando Leonard e io abbiamo
portato Howard a Las Vegas
e pagato una prostituta per
fare finta di essere ebrea
e che volesse il suo cetriolino kosher.
Tra tutte le storie di "Howard
che si bomba le prostitute"
quella è la mia preferita!
Ok bello, basta. Siediti.
E allora quella ragazza grassottella
vestita da Sailor Moon al Comicon?
Non ricordo. Per favore siediti.
L'unica cosa a tre della mia vita,
e sono orgoglioso di dire che
è stata con quest'uomo qui.
Per favore zitto.
Non capite male, non è
successo niente tra me e Howard.
C'erano circa 100 kili
di Sailor Moon tra noi.
Internet, questo devo proprio caricartelo.
Capperi, sono ubriaco.
Grazie per essere venuta a prenderci.
C'è un avviso proprio lì,
sulla bottiglia di scotch.
Non puoi manovrare macchine pesanti
dopo esserti fatto una
bevuta di questo, ragazzo!
Divertente.
Vi siete divertiti?
Sì, è stato grandioso.
Niente di che, come promesso. Niente
spogliarelliste, niente limonate.
Solo ragazzi che scherzavano.
Bello.
E tu invece? Hai passato una bella serata?
Sì, abbiamo preparato i
pacchetti ricordo, bevuto vino,
poi siamo andate online
e abbiamo visto questo.
Tra tutte le storie di "Howard
che si bomba le prostitute"
quella è la mia preferita!
Sai, non siamo molto
lontani dal mio appartamento.
Se ti fermi, posso continuare a piedi.
Tu non vai da nessuna parte, cosa a tre.
- Bernadette, ascolta...
- Mi hai mentito.
Hai detto di avermi raccontato
tutte le ragazze con cui eri stato,
ma non hai mai parlato di tua
cugina, della prostituta o di Raj!
Seriamente, non devi
neanche fermare la macchina.
Se vai a meno di 10 all'ora posso
lanciarmi fuori sulla strada.
Ok, giusto per chiarire le cose,
non ho pagato io la prostituta,
è stata un suo regalo.
Vergognati Raj.
Non è così che trattiamo
le donne in questo paese.
Non dare la colpa a lui.
- Grazie Bernadette.
- Zitto, pervertito!
Non so cosa fare.
Dovrei sposare Howard
tra un paio di settimane
e non sono più neanche sicura di conoscerlo.
Sono curiosa su quello che ti secca di più:
il quasi incesto, la
prostituta o il sesso di gruppo
con la ragazza vestita da cartone animato?
Amy, ricordi quando
abbiamo parlato delle cose
- che potevano aiutare o meno?
- Giusto.
- E quella...
- No.
Quando ho conosciuto Howard,
sembrava molto innocente,
solo un ragazzo che vive con sua madre.
Beh se è quello che ti piace, ti
porterò al negozio di fumetti... è pieno.
Aspetta un attimo. Tu
mi hai presentato Howard.
Sapevi di tutte le sconcezze che faceva?
Beh, un pochino. Senti cose...
- Perché non me l'hai detto?
- Lo avrei fatto, ma non credevo
che sareste andati oltre
il primo appuntamento.
Poi, pensavo che sicuramente non avreste
superato l'incontro con sua madre.
Assolutamente non avreste
superato l'andare a letto.
Cioè, i segnali di pericolo
c'erano... è colpa tua in realtà.
Dio! Pensavo fossi mia amica!
Non credo che questo abbia aiutato.
Ciao Bernie, sono di nuovo
io. Ti prego richiamami.
Amico, mi dispiace tantissimo.
Non è colpa tua, ma mia.
Io ho fatto quelle cose, non tu.
In realtà, una l'avete fatta insieme.
Tieni.
- Cos'è?
- Sei turbato.
E' convenzione portare una bevanda
calda ad una persona turbata.
- No, ma cos'è?
- Brodo di pollo.
Mi sembrava culturalmente appropriato.
Inoltre, c'era un solo dado al gusto di pollo
nella credenza quando mi sono trasferito
qui e mi dava fastidio da otto anni...
Quindi, come si dice, due piccioni...
Non so cosa fare adesso.
Beh, Howard, io non capisco molto di donne...
- Sì?
- No, era, era tutto.
Io non capisco molto di donne.
Raj, tu hai qualcosa?
Ho il numero di telefono
della grassona del Comicon.
Non chiamerò la ragazza del Comicon.
D'accordo. Più Sailor Moon per me.
Ho appena vomitato l'addio al celibato.
Per favore vieni fuori,
Bernadette. Parliamone.
No, lasciatemi stare.
Forse dovresti fargli assaggiare
la sua stessa medicina.
Hai un cugino che trovi attraente?
Amy.
Ehi, le hai presentato tu lo stronzetto.
Cerco solo di risolvere i tuoi casini.
- Oh, ciao.
- Ciao.
Devo parlare con Bernadette.
Beh, non credo che voglia
parlare con nessuno al momento.
Va bene, allora, potresti
almeno darle un messaggio?
Sì certo, credo di sì.
Dille che mi dispiace davvero.
E se non vuole sposarmi, la capisco.
Ma voglio sul serio che sappia
che il ragazzo che la disgusta, è
un ragazzo che disgusta anche me.
Ma quel ragazzo non esiste più, è andato.
Ed è stato merito suo.
Quindi, se questa relazione
è giunta al termine,
falle sapere che mi ha reso un uomo migliore,
e dille grazie.
Oh mio Dio, Howard.
E' la cosa più bella che abbia mai sentito.
E l'hai detta tu.
Howie?
Penny ha un messaggio per te.
Ho sentito.
La tua voce, come quella di tua
madre, passa attraverso le pareti.
Vuoi che vada via?
No.
Vieni qui.
- Sono ancora molto arrabbiata.
- Lo capisco.
C'è altro che dovrei sapere sul tuo passato?
Un paio di cose, ma sai, la maggior
parte sono accadute oltreoceano.
Te le dirò poi.
Ok.
Quindi, il matrimonio si farà ancora?
Sì, il matrimonio si farà ancora.
Grazie a Dio.
Sono ancora una damigella!
Al diavolo.
Che cosa sexy.
Ciao.
Perché la vestaglia?
Farò sesso con te proprio qui,
proprio adesso, su quella lavatrice.
No, non credo proprio.
E dai, ti prego.
Se vuoi fare qualcosa, puoi
aiutarmi a piegare questo lenzuolo.
Piegare un lenzuolo in
mutande è comunque da pazzi.