Che cosa stai disegnando, lì?
Il campo di contenimento ipotetico
per un condotto spazio-tempo
della grandezza di un frisbee
che possa servire come portale
verso un universo parallelo.
Oh, idraulico del cavolo.
Sai, un sacco di scienziati pensano che
entrare in contatto con altre forme di vita
probabilmente non ci farebbe finire bene.
E' un condotto grande
quanto un frisbee, Leonard.
Puoi tapparlo con un frisbee, rilassati.
Ti aspetti che io costruisca questo?
Mi aspetto che ti pulisca
il budino dal mento. Signori.
Avete mai notato che Sheldon
scompare sempre ogni giorno alle 14:45?
Davvero?
Probabilmente va in bagno.
In realtà no, lui va in bagno
alle 8:00, con strascichi opzionali
alle 13:45 e alle 19:10 nei venerdì
ad alto contenuto di fibre.
E triste che tu lo sappia.
Oh, è solo la punta
dell'iceberg della tristezza.
Sto guardando il suo calendario pubblico.
Dalle 14:45 alle 15:05 niente.
Ieri dalle 14:45 alle 15:05 niente.
La scorsa settimana, niente.
Il mese scorso, niente.
Non ha mai segnato niente
in quel lasso di tempo.
Venti minuti al giorno,
completamente mancanti.
Dovremmo scoprire dove va.
Oh, è emozionante!
Come una delle mie classiche
"cene con delitto".
Ah già, il caso di "chi ha ucciso
tre sabati sera della mia vita?"
il Colonnello Koothrapali
in cucina col paté di olive.
Era Tapenade e voi fate schifo.
The Big Bang Theory s06e08
- The 43 Peculiarity -
Traduzione:
TobyDammitt, Luce, Giggino.
Revisione: rikyrich
www.subsfactory.it
- Com'è andata al lavoro oggi?
- Ho passato il pomeriggio a far sviluppare
dei cristalli isotopicamente puri
per l'individuazione dei neutrini.
Sembra divertente.
- Già, lo è stato.
- Oh, bene ci ho azzeccato.
Con chi stai parlando?
Oh, solo un ragazzo conosciuto a scuola.
Oh, fantastico.
Noi stiamo ancora insieme, vero?
Rilassati, è solo un amico.
Dobbiamo fare una relazione orale insieme.
E' molto simpatico.
Scusa, che hai detto?
Mi è preso un mezzo colpo dopo "orale".
La vuoi smettere?
Senti, si è appena trasferito qui
da Londra, ok? Non conosce nessuno.
Oh, bene, l'accento inglese,
l'accento più sexy che si possa avere.
No.
Non è vero.
C'è quello francese, quello italiano.
No, hai ragione, è il migliore.
Gli hai detto che hai il ragazzo?
Non è venuto fuori.
Beh, forse dovresti dirglielo.
Cosa dovrei dire?
Dì, "Non posso parlare adesso.
sono in giro col mio ragazzo.
L'Inghilterra fa schifo, tu fai schifo,
gli USA sono il numero uno."
Bene.
"Sono in giro col mio ragazzo.
Ci sentiamo dopo."
Contento?
Sì. Grazie.
- Che cosa dice?
- Niente.
Cosa?
"Questo te lo ha fatto scrivere
il tuo ragazzo?"
Lo odio, questo qua.
Non fare così.
- Ma dai, fidati, ci sta provando con te.
- Non è vero, siamo solo amici.
Senti, deve essere un problema?
Perché dovrebbe venire qui domani a studiare.
Davvero? Qui?
Se ti fa sentire a disagio,
cambierò compagno,
anche se la cosa è per la settimana prossima
e tutti quanti hanno già un compagno
e probabilmente finirò con l'essere bocciata.
Sarebbe grandioso. Grazie.
14:44, come da programma.
Ehi, Sheldon.
Oh, ciao.
Raj ed io stavamo andando
al laboratorio genetico
per giocare col coniglio fosforescente.
- Vuoi venire con noi?
- No, grazie.
Sicuro? Spengono le luci
e diventa un simpatico laser show
che scacazza dappertutto.
Sono sicuro. Buona giornata.
Beh, dove stai andando?
- Voi dove state andando?
- Te lo abbiamo appena detto.
- No, ve l'ho appena detto io.
- No, non è vero.
E' la mia parola contro la vostra,
ci vediamo in tribunale.
Dobbiamo seguirlo?
Non lo so, sono combattuto.
Voglio sapere dove sta andando, ma ora
voglio anche un po' giocare col coniglio.
- Ciao ragazzi.
- Ehi, Alex, sai dov'è andato il capo?
No.
Non conosci i suoi impegni?
Quello che so è che il velluto a coste
fa troppo rumore
e devo andare a trovare
dei "pantaloni più silenziosi".
Andiamo.
Ragazzi, cosa non darei
per tirarla fuori da quei pantaloni...
e metterle qualcosa un po' più alla moda.
E' lì che va?
Cosa c'è lì dentro?
Credo che sia un vecchio magazzino.
Cosa farà mai lì dentro
ogni giorno per venti minuti?
Beh, di certo non fa
venti minuti di addominali,
perché altrimenti, avrebbe
senz'altro degli addominali migliori.
Senti nulla?
Non ancora.
Che stai facendo?
Sto ascoltando.
Non puoi voltarti dall'altra parte,
per ascoltare?
Non ne faccio mai una giusta per te, vero?
Che diavolo starà facendo?
E' un tipo po' strambo.
Forse ci tiene
Leonard Nimoy incatenato, lì dentro.
O Bill Gates.
O Stephen Hawking.
Perché dovrebbe incatenare
Stephen Hawking?
Howard, ti prego, non puoi trattare
quell'uomo diversamente
solo perché è disabile. Non va bene.
Se ti chiedi perché
sto guardando allo spioncino,
sto cercando di vedere questo tizio
che va a casa di Penny.
Sinceramente, non sapevo che fossi qui.
Non è una tragedia.
E' solo al suo corso di storia.
Lavorano insieme ad un progetto.
Non so nemmeno perché mi interessa.
- Infatti, non mi interessa.
- Dovresti vedere quanto interessa a me.
E' stupido. Non ho nulla di cui preoccuparmi.
Non saprei.
Statisticamente parlando,
sono sicuro che hai di che preoccuparti.
Che vuoi dire?
Beh, se assumiamo
che tu sia di media bellezza,
senza grossi calcoli, il 50% degli uomini
della Terra sono più attraenti di te.
Fa 1 miliardo e mezzo
di bei ragazzi che stanno lì,
che aspettano di rovinarti la festa.
Beh, sì, ma non si tratta solo dell'aspetto.
Sono molto sopra la media
in molte altre cose.
Non per altezza, vista, atletismo,
o capacità di digerire prodotti caseari.
Sto parlando di cose importanti
come la maturità emotiva.
Stavi spiando la tua ragazza dallo spioncino.
Preferivo quando pensavi che non fossi qui.
Non sto dicendo che sei privo di attrattiva.
La tua scelta degli amici
è impeccabile, dormi benissimo.
E ultimo, ma non meno importante,
compri l'uva che piace a me.
Sei un ottimo partito
paragonato ad uno che russa
ed ha il frigo pieno di uva scadente.
Questo non c'entra.
Sono certo che Penny tenga a me,
e non accadrà nulla con questo tipo.
Beh, a meno che
non sia un bravo ipnotizzatore.
Cosa?
Sebbene improbabile,
è una possibilità statistica.
Potrebbero espletare atti sessuali
senza che lei se ne accorga.
Ora stai diventando ridicolo.
Davvero? La mente è misteriosa, Leonard.
Lui potrebbe divertirsi un mondo
mentre lei pensa di essere
una gallina che becca il grano.
Guardaci, sgattaioliamo nel pieno della notte
come una coppia di ladri provetti.
Pensavo più ai ninja.
Non voglio essere un ninja;
voglio essere un ladro provetto.
Va bene, io sarò un ninja,
tu un ladro provetto.
No, dobbiamo essere la stessa cosa.
Ok, siamo ninja.
Grazie.
Ma la prossima volta saremo ladri provetti.
- E' chiusa a chiave.
- Sei sicuro?
Sì, sono sicuro.
Ora, tu fai la guardia, io...
E' chiusa a chiave.
Guarda e basta. La aprirò in un attimo.
Quando hai imparato
a scassinare le serrature?
Quando iniziai a fare magie alle medie,
pensavo di poter fare l'escapologo
come Harry Houdini.
- Com'è andata a finire?
- Molto bene.
Sono evaso da amici, popolarità,
e tutte le feste nel raggio di 20 kilometri.
Ecco. Pronto?
- Aspetta, aspetta.
- Che c'è?
Sheldon è molto intelligente,
e chiaramente vuole che resti un segreto.
- Sì, e allora?
- Se ci fosse qualche trappola?
- Non preoccuparti, ci avevo già pensato.
- Grande, qual è il tuo pia...
Tutto a posto?
Sì.
Quarantatré.
Che diavolo significa?
Non lo so.
La soluzione di un'equazione?
Forse.
E' un numero primo.
I sistemi di crittografia
sono basati sui numeri primi.
Che segreto dovrebbe criptare Sheldon?
E' sempre stato molto geloso
di quello che mette nelle uova all'insalata
per farle così saporite.
E' paprika.
Davvero?
Beh, ok, un mistero risolto.
- Ok, buonanotte.
- Grazie, Cole.
- Ci vediamo a scuola.
- Ci vediamo.
Torno subito.
Pensavo te ne fossi andato da tempo.
Come va?
Ti trasferisci nell'appartamento
al quinto piano?
- No, ero venuto a trovare un'amica.
- Figo.
La bella bionda del quarto piano?
- Sì. La conosci?
- Beh, la vedo in giro.
Preferisco starle lontano
perché il suo ragazzo è un tipo spaventoso.
- Davvero?
- Sì. Fa parte di una gang.
Mi ha detto che è uno scienziato.
E' il nome della gang.
Gli Scienziati.
Sono pazzi.
- Beh, grazie della dritta.
- Non c'è problema, fratello. Occhi aperti.
Stiamo ancora insieme, vero?
- Salve, dottor Hofstadter.
- Ciao Alex, chiamami Leonard.
Il dottor Hofstadter è mio padre.
E mia madre.
E mia sorella.
E il nostro gatto.
Anche se, sono abbastanza certo che la laurea
del dottor Micio Hofstadter fosse ad honorem.
- Posso unirmi a te, Leonard?
- Certo.
Ehi Alex, devo chiederti una cosa.
C'è questo tizio che va
a scuola con la mia ragazza.
- Ha l'accento inglese.
- Amo l'accento inglese.
Sì, tutte lo amate.
Comunque, credo che ci provi con lei.
Lei dice che è solo gentile
e che dovrei fidarmi di lei.
Probabilmente non è nulla.
Sai com'è, sono sicura che con te
ci provino in continuazione.
Proprio.
Perché le ragazze fanno tipo:
"Oh, quel tipo ha due uniformi di Star Trek
e si becca un sacco di otiti,
devo proprio farmelo!"
Non so, ma scommetto che succede
più di quanto pensi.
Fidati, no.
Sicuro?
Sei carino, sei divertente...
magari ci stanno provando con te
e nemmeno lo sai.
Davvero?
Sono... abbastanza sicura.
Ok, devo tornare al lavoro.
Grazie per avermi ascoltato.
- Figurati.
- Spero...
Spero che nessuna ragazza
mi strappi i vestiti lungo il tragitto.
Forza, siamo ragazzi intelligenti.
- Possiamo arrivarci.
- 43...
Cos'è 43?
A parte la taglia del collo di mia madre.
E' il numero atomico del tecnezio.
E' roba radioattiva.
Credi che sia costruendo una bomba?
Ci ha messo due anni a montare la Morte Nera
con i Lego, non sono preoccupato.
Oh, senti qui:
43 sono le calorie in mezzo vasetto
di yogurt magro.
E tu come lo sai?
Scusa, non è che tutti possono mangiare
quel che vogliono e rimanere magri.
Aspetta, nella Guida Galattica
per Autostoppisti,
la risposta alla domanda fondamentale sulla
vita, l'universo e tutto quanto non è 43?
E' 42, cretinetto.
Sentimenti.
- Dovremmo fermarci. Sono esausto.
- Sì, anch'io.
Abbiamo cose più serie da fare.
A chi importa...
- cosa significa quello stupido 43?
- Non a me.
Andiamo a casa.
- Andiamo a mangiare qualcosa?
- Buona idea.
- Cosa cacchio è 43?!
- Devo sapere!
Ciao.
Ehi! Non dovresti essere in giro
con la tua gang,
a graffitare equazioni sui muri dei palazzi?
Dai, mi dispiace.
- Mi pare impossibile che non ti fidi di me.
- Ma certo che mi fido.
Allora perché mi hai messo in imbarazzo
col mio amico, che per inciso
sapeva benissimo chi eri?
- Davvero?
- La tua foto è appesa sul mio frigo!
Sai, questo tizio inizia a starmi antipatico.
Ma che ti prende?
Consumi tutta l'intelligenza al lavoro,
e non te ne rimane quando torni a casa?
Non lo so... A volte è difficile.
Ovunque vai, i ragazzi ci provano con te,
anche se io sono lì davanti!
E sono tutti più alti di me,
perché chiunque è più alto di me?
Sai che c'è? E' una cosa tutta mentale,
è un problema mia, non tuo.
Leonard, ma perché fai sempre così?
Stammi a sentire, io sto insieme a te.
Sai che ti amo, quindi per favore rilassati,
perché mi stai facendo impazzire!
Sai, è la prima volta
che hai detto che mi ami.
Già.
Dobbiamo far finta che non sia chissà che?
E'...
proprio quel che faremo, perché...
mi stai facendo mettere a piangere, e...
sappiamo entrambi che se piango,
poi piangi anche tu.
- Hai ragione, vai.
- Ok!
Mi ama.
"Ciao, sono Alex. E' stato bello
prenderci un caffè insieme,
se vuoi parlare ancora
io sono sempre disponibile.
Faccina sorridente, faccina sorridente".
Che ragazza socievole!
Ok, si va in scena.
Sembra che la telecamera funzioni.
- E' una buona qualità.
- Vorrei vedere.
E' una telecamera di ricambio
per il Rover su Marte.
Come hai fatto a metterci le mani sopra?
Telecamera da un milione,
serratura da dieci dollari.
Oh mio dio, eccolo, ci siamo!
- Quello che diavolo è?
- Non lo so.
Parla il dottor Sheldon Cooper.
Diario dell'esperimento.
Test di generazione condotto
spazio-temporale numero 44.
spazio-temporale?
I primi 43 universi paralleli che
ho controllato si sono rivelati vuoti.
Non ho ragione di ritenere
che l'universo 44 sarà diverso.
- Oh mio Dio!
- Porca puttana!
Oh! Mi sta mangiando la faccia!
Ah! Gli sta mangiando la faccia!
Ho trovato la vostra webcam e ho sostituito
la trasmissione, dovreste vergognarvi.
- Sheldon, ci dispiace tanto.
- Sì, ci dispiace tanto.
Voi... dispiaciuti?
Forse non ve ne rendete conto,
ma ho difficoltà a gestire
alcuni aspetti della vita quotidiana.
Tipo capire il sarcasmo,
simulare interesse per gli altri,
non parlare di treni quanto vorrei...
E' estenuante. Ed è per questo che,
per 20 minuti al giorno,
mi piace andare in quella stanza,
spegnere la mente e fare
quel che mi serve per ricaricarmi.
- Ma che fai lì dentro?
- E che significa 43?
Non avete bisogno di saperlo,
non meritate di saperlo,
e non lo saprete mai.
Sì, però ora so come fare
la tua insalata d'uova.
Uno, due, tre, quattro, cinque,
sei... sette... otto...
Dannazione!
Non arriverò mai più a 43.
Uno, due, tre, quattro...
Accidenti.
www.subsfactory.it