Oh, cielo.
Che c'e'?
Non posso commentare senza
violare il nostro accordo
di non criticare il tuo lavoro.
E "Oh, cielo" cos'era?
Un notevole ritegno da parte mia.
Non c'e' nulla di sbagliato
nella scienza, qui sopra.
Forse io e te diamo un
significato differente
alla parola, "Scienza".
Okay, come va cosi'?
In effetti nella versione
precedente era giusto.
Ancora una volta hai abboccato
ad una delle mie classiche burle.
Bazinga!
Questa si' che e'
una mail singolare.
Il rettore dell'universita'
vuole incontrarmi
nel suo ufficio, domani
mattina alle 8:00.
- Perche'?
- Non lo dice.
Deve essere un'emergenza.
All'universita' tutti sanno che
faccio colazione alle 8:00
e vado di corpo alle 8:20.
Come facevamo a vivere prima
che arrivasse Twitter?
Direi che domani mattina
saprai di che si tratta.
Ma mancano 14 ore.
Per i prossimi 840 minuti,
saro', nei fatti, come una
particella di Heisenberg;
sapro' dove mi trovo o la
velocita' a cui mi muovo,
ma non potro' sapere
entrambe le cose.
Ma come posso andare avanti
con questa enorme, irritante
faccenda che mi pende sulla testa?
Si', so cosa vuoi dire.
The Big Bang Theory s02e23
"The Monopolar Expedition"
Traduzione: Bea-San, DjKabuto,
Lennynero54, TobyDammit
Revisione e Synch: Obsidian
Leonard? Leonard?
Leonard?
Sheldon, sono le due del mattino.
Ma perche' continuate tutti
a dirmi che ore sono?
Tutti?
Tu, il rettore dell'universita',
sua moglie,
quella sciocca adolescente
della loro figlia.
Tutta la famiglia non fa
che chiedersi che ora sia
e se gli altri ne siano informati.
Sei andato a casa del rettore
Seibert, nel cuore della notte?
Non ha risposto alla mia mail, il
suo numero non e' sull'elenco.
Dimmi tu cos'altro dovevo fare.
Potevi aspettare fino
a domani mattina.
Lo so, guarda con chi sto parlando.
Ti ricordi il progetto di ricerca
che avevo presentato
alla Fondazione Nazionale
per la Scienza
per individuare dei monopoli a bassa
velocita' al Polo Nord magnetico?
Non passa giorno senza
che io ci pensi...
Ah, sei gentile.
Dunque, si e' liberato un posto
all'ultimo momento, per la spedizione
della Fondazione al Circolo Polare Artico.
Aspetta un minuto.
Si e' offerto di spedirti al Polo Nord?
Si'.
In effetti, era alquanto entusiasta.
Ha detto: "Francamente, se potessi
farti partire ora, lo farei".
Okay, bene, ma tu ci vuoi andare?
Chiaro che no.
Sono un fisico teorico.
Carriera che ho scelto, in gran
parte, perche' si lavora al chiuso,
ma se li' riuscissi ad osservare
dei monopoli magnetici
a bassa velocita'
sarei io lo scienziato che conferma
la teoria delle stringhe.
Scriveranno dei libri su di me.
I ragazzini delle elementari
faranno quadretti con la pasta
che descrivono i momenti
salienti della mia vita.
Certo, magari una scena di me
che cerco di picchiarti a morte.
Sarcasmo?
Puo' darsi.
Sono sospeso in un dilemma.
Puoi immaginare me, Sheldon
Cooper, al Polo Nord?
Facile, e' quello che
sto facendo adesso.
Non reggo il freddo, Leonard.
Quante volte siamo dovuti
uscire dal cinema
perche' mangiare la granita troppo
in fretta, mi da l'emicrania?
Non posso andare.
- Beh, allora non andare.
- Ma come puoi dirlo?
L'occasione scientifica che
capita una volta nella vita
si presenta, ed il mio migliore
amico dice "non andare".
- Va bene, allora vai.
- Ma ti senti?
Come potrei andare?
Sheldon, cosa devo dire
per finire questa conversazione
e tornarmene a letto?
Strano, il rettore Seibert mi
ha fatto la stessa domanda.
E come avete risolto?
Non ci siamo riusciti.
Sua moglie ha liberato i cani
ed ha reso la domanda pleonastica.
Provate ad immaginare.
Se dice di si',
avremo un'intera estate senza Sheldon.
Potremmo andare fuori a giocare.
Potremmo sederci sul lato
sinistro del divano.
Potrei usare il bagno alle 8:20.
Sogniamo in piccolo, vero?
Buone notizie, signori, ho
accettato in via preliminare...
Si'!
l'invito a partecipare
alla Spedizione Artica.
- Non sara' lo stesso senza di te.
- Accidenti.
Grazie, ma i vostri sentimenti
potrebbero essere prematuri.
Oh, non mi piace
dove va a parare.
Io vorrei proporre...
che voi tre mi accompagniate.
Al Polo Nord?
Si'.
Lo fai solo perche' non tocchiamo
la tua roba mentre sei via?
Ammetto che era una preoccupazione.
Ma il fatto e', che mi servira'
una squadra di supporto.
E voi tre siete la mia prima scelta.
Davvero?
Beh, ci sono altri che potrebbero
essere piu' qualificati,
ma il pensiero di interrogarli
mi da' il voltastomaco.
Ora, so di sottoporvi ad una
enorme responsabilita',
percio' perche' non vi prendete
un momento per discuterne?
Non vorremo mica andare
al Polo Nord con lui, vero?
Sono ancora a portata d'orecchio!
Magari meglio aspettare
che la mia porta si chiuda.
Non vorremo mica andare
al Polo Nord con lui, vero?
Un attimo. Parliamone.
Questa e' una spedizione della
Fondazione Nazionale per la Scienza.
Non so come possiamo rifiutarci.
Facile. Invece di dire, "No, non vogliamo
andare ad una spedizione della FSN",
dire, "No, non vogliamo passare
tre mesi rinchiusi in una
capanna al Circolo Polare
con un folle fissato".
Ma se fossimo parte della squadra che
ha confermato la teoria della stringa,
potremmo bere gratis in ogni
bar in ogni citta' universitaria
con una facolta' che abbia un
ampio programma di scienze.
Howard, questa e' scienza grossa.
Potresti essere l'ingegnere che
costruisce l'attrezzatura
che ci fa finire sulle copertine
delle riviste.
Potrei anche essere l'ingegnere
che costruisce la balestra
che uccidera' Sheldon.
Potresti sempre finire
su di una rivista.
Quindi state davvero prendendo
la cosa in considerazione?
- Si'. - E tu pensi di riuscire
a sopportare Sheldon?
Beh, sono un Hindu.
La mia religione insegna che se
noi soffriamo in questa vita
saremo ricompensati nella prossima.
Tre mesi al Polo Nord con Sheldon,
e rinasco come miliardario
superdotato con le ali!
Bene, signori, avete
raggiunto una decisione?
Io ci sto.
Anch'io.
Oh, maledizione.
Stress sociale. Bene.
Eccellente. E giusto per
vostra informazione,
visto che sono il team
leader della spedizione,
il protocollo impone che si
formuli il "Bene, signore".
Ma non preoccupatevi,
ci sara' un briefing.
- Penny.
- Sheldon.
- Penny!
- Sheldon!
Penny!
Che cosa vuoi?
Mi serve accesso alla cella frigo
del Cheesecake Factory.
Tesoro, te l'ho gia' detto,
la carne per gli hamburger
e' fresca e conservata
alla temperatura giusta.
No, questo e' per allenarmi ad una
spedizione di tre mesi al Polo Nord.
Cosa?
Non so come questa frase possa
lontanamente confonderti...
Ma per essere piu' chiaro, sto
andando al Circolo Artico
con Leonard, Wolowitz
e Koothrappali.
Ci andate tutti?
- Si'.
- Per tre mesi?
Si'.
Scusami.
E' un si' o un no, per la cella frigo?
Quella donna ha la capacita'
di attenzione di un moscerino.
- Ehi, Leonard.
- Ehi.
Sheldon dice che andrete al Polo Nord.
Si'. Fico, uh?
Si', sono un po' sorpresa che
tu non me lo abbia detto.
Oh, beh, e' successo tutto
un po' in fretta.
E abbiamo dovuto fare le visite,
comprare biancheria termica
e fare degli studi su, sai,
la neve e altro.
Scusa, te lo avrei detto.
Oh, ehi, no, non devi scusarti.
Non c'e' motivo per cui
avresti dovuto dirmelo.
Ero solo... sai... sorpresa.
Si', si', tu eri occupato,
tu eri sorpresa, tutto
molto affascinante.
Ora, come ci regoliamo
per la cella frigo?
Dice sul serio?
In effetti, sarebbe di aiuto.
Va bene, vedro' cosa riesco a fare.
E cosi', tre mesi al Polo Nord.
Wow, e'...
- fantastico.
- Si'.
Chiedo scusa, ma a che
punto lo metti questo
"vedo cosa riesco a
fare" nella pratica?
Solo un avvertimento, Sheldon...
La cella frigo si chiude dall'esterno.
A te e' sembrata agitata?
No.
- A te e' sembrata agitata?
- No.
Oh, bene, ci ho preso.
Tu sei agitato?
Un po'.
Due su due. Faccio scintille.
Voglio dire, so che non e'
la mia ragazza o altro,
ma non pensi che ci
rimarrebbe un po' male
del fatto che staro' via
per tutta l'estate?
Questa sembra una domanda bonus.
Mi fermero' qui mentre sono in vantaggio,
ma mi sono divertito molto.
Va bene, lo scopo di
questo addestramento
e' quello di acclimatarci
all'uso di attrezzi
a temperature estreme
come quelle che affronteremo
al Circolo Artico.
I tuoi strumenti dove sono?
Proprio qui.
Va bene, squadra, aprite i
vostri kit di addestramento.
Siccome l'universita' non mi ha permesso
di portare l'equipaggiamento
che utilizzeremo effettivamente
alla Cheesecake Factory,
poiche' apparentemente
sarei "ridicolo",
ho procurato dei sostituti
che terranno in esercizio
la vostra motilita' fine.
Leonard: eseguirai una serie di
complessi problemi matematici
su un vecchio orologio/calcolatrice
Casio modello 1175 che ho ricevuto
in premio in terza elementare quando
ho vinto la medaglia di Scienze.
Trattalo con rispetto.
Raj, tu dipingerai
le basette e un Van Dyke
su una statuetta di 6
pollici di Legolas l'elfo.
E ricorda,
un Van Dyke e' un pizzetto
senza i baffi.
Wolowitz, tu completerai
una serie di delicate
procedure chirurgiche
con il classico gioco per bambini
"L'Allegro Chirurgo".
Per iniziare, dovrai
"rimuovere l'osso cubitale
per duecento dollari".
E' per questo che sono andato al MIT.
E iniziate.
Credo di aver ingoiato della vernice!
Non riesco a premere i tasti coi guanti.
Oh, figlio di puttana!
Dovete aspettarvi qualche
difficolta'. Continuate.
Oh, diavolo, mi fara' causa.
Okay, non ci riesco.
Neanch'io.
Signori, usate l'immaginazione. Innovate.
Forse Han Solo ha lasciato
Luke Skywalker
a congelarsi a morte sul
pianeta di ghiaccio Hoth?
No.
Ha aperto un Taun Taun
e ha usato il calore interno
del suo corpo per riscaldarlo.
L'avete sentito.
Tenetelo giu' e lo apro io.
Un attimo, so di non avere lo
strumento del comando,
ma non capisco perche' non si possa
assemblare l'equipaggiamento
all'interno del rifugio
e portarlo fuori dopo.
Non ci avevo pensato.
Credo che qui abbiamo finito.
Ecco, bevete/mangiate questo.
Che cos'e'?
Cioccolata calda con un panetto di burro.
Okay, perche'?
Perche' alle temperature
proibitive dell'Artico,
dovremo consumare almeno
5.000 calorie al giorno,
solo per mantenere il
nostro peso corporeo.
Sheldon, sai che non
posso mangiare burro.
Sono intollerante al lattosio.
Sono sempre un passo
avanti... questo e'
un panetto di "Non Posso
Credere Non Sia Burro".
Ma, mamma, tutti gli altri
ci vanno al Polo Nord.
Non mi importa che fanno gli altri.
Se gli altri si tuffassero
nella Baia di Bengala
e cercassero di nuotare
verso lo Sri Lanka,
li seguiresti?
Se tu fossi li' ad assillarmi, potrei.
Non rispondere a tua madre.
E' un viaggio troppo pericoloso, Rajesh.
No, non lo e'.
Howard, diglielo tu.
Dottore e Signora Koothrappali, namaste.
Capisco le vostre preoccupazioni,
ma se puo' farvi sentire meglio,
mia madre e' d'accordo
con la mia partenza,
ed questa e' la donna che mi ha
lasciato la spondina di sicurezza
sul letto fino all'eta' di 17 anni.
Quindi per lei non e' un problema
se suo figlio viene mangiato
da un tricheco?
E' davvero improbabile,
signora Koothrappali.
Se Raj dovesse morire,
sarebbe per congelamento,
cancrena, insolazione acuta,
o sventrato in striscioline
da un orso polare di 700kg.
Ma', ti metto in viva voce
coi genitori di Raj.
Puoi dirgli che ti sta bene
che io vada nell'Artico?
Artico!?
Pensavo avessi detto Arkansas!
Non l'ho detto.
Non mi ascolti mai!
Non mi dice mai niente!
Vive una vita segreta
perche' si vergogna!
Ehi, Leonard, posso parlarti un attimo?
Certo, ma usciamo
dove ci sono un po' meno grida
e un po' meno senso di colpa.
Che c'e'?
Beh, ti ho preso un regalino
per il viaggio.
Oh, una coperta.
Oh, no, no, no, non e'
una semplice coperta.
Vedi, ha le maniche.
Gia'!
Cosi', sai, puoi stare al calduccio
mentre fai le tue cose scientifiche.
Oh, wow, fico.
Oh, mi mancherai.
- A dopo.
- Ciao.
Le ho detto di no!
Perche' non mi crede?
Perche' non ha senso!
Com'e' possibile che in tutta
la nazione indiana,
non ci sia una sola steakhouse?
Sheldon... Sheldon?
Voglio un biscotto, Nonnina.
Sheldon, sono io.
Ma Nonnina ha appena
fatto i biscotti.
Senti, non sono sicuro di poter
partecipare alla spedizione.
Cosa?
Non credo di poter
venire al Polo Nord.
Va bene, Leonard...
Lo so che ti preoccupa
pensare di deludermi
ma voglio confortarti
facendoti sapere
che le mie aspettative nei tuoi
confronti sono davvero minime.
Certo, questo si puo' dire
davvero confortante.
Confortare e' parte
del comando.
Non che sia una parte che mi interessi,
ma questo e' il mio fardello.
Magnifico, e' solo che
non credo che Penny
voglia che io venga.
Assumendo che questa sia una valida
ragione per non venire, il che non e',
come fai a saperlo?
Te lo ha detto lei?
Non esattamente.
Pero' ha detto che le sarei
mancato e mi ha dato questa.
Cos'e'?
Una coperta con le maniche.
Oh, ingegnosa.
Vediamo se ho compreso giusto.
Il fatto che tu le manchi e'
una condizione emotiva
che tu trovi desiderabile?
- Certo, ovviamente.
- Bene.
Allora, dato che tu le manchi
in quanto stai per partire,
la logica stabilisce che
tu debba partire.
Si', okay, ma staro'
via per tre mesi.
E se non le mancassi tanto a lungo
e incontrasse qualcun altro?
Ha una ridotta capacita' di attenzione.
Quindi, non posso venire.
Leonard, forse hai ragione.
Sembra che Penny
segretamente ti voglia
nella sua vita in un modo
molto intimo e carnale.
- Lo pensi davvero?
- Ovviamente no.
Anche nella mia condizione
assonnata, sono stato capace di
mettere a segno un'altra
delle mie classiche burle.
Bazinga!
Oh, Leonard, che ore sono?
Sono le 7 di mattina.
Scusami e' presto,
ma partiamo tra poco e
ho bisogno di parlarti.
Va bene.
Cosa intendevi quando mi hai
detto che ti sarei mancato?
Non lo so.
Tu non ci sarai ed io lo notero'.
Va bene, allora, um, e
che mi dici di questa?
Cosa significa questa?
Vino, carta di credito
e tv a notte fonda
sono una pessima combinazione?
Va bene, d'accordo.
E che mi dici di quell'abbraccio
cosi' prolungato?
Che significato aveva?
Non era un abbraccio prolungato.
Era largo almeno cinque Mississippi.
Un abbraccio normale e' due
Mississippi, al massimo.
Leonard, non so che dirti.
Era solo un abbraccio.
Sono contento che
abbiamo fatto chiarezza.
Certo.
Comunque, ci vedremo no?
Va bene, fai buon viaggio.
Grazie. Ciao.
Okay, ciao.
Vuol dire che vorrei
che tu non partissi.
Accidenti.
Che c'e'?
Abbiamo finito il ghiaccio.
Bene, signori, incominceremo
l'iniziale assemblaggio
e collocazione dell'attrezzatura
per il test
a partire dalle ore 7:00 di domani,
ma fino ad allora, siete
tutti in permesso.
Vi suggerisco di tenere
gli scherzi di mano al minimo
dato che il supporto medico e'
a 18 ore di slitta con i cani.
A cosa stai lavorando?
Una balestra.
Ehi, ragazzi, posso dire una cosa?
Perche' non ci prendiamo
un minuto per pensare a
dove ci troviamo in
questo momento?
Questa e' letteralmente
la cima del mondo.
Solo una manciata di persone
in tutta la storia dell'umanita'
vedra' mai quello a cui noi
stiamo per assistere.
Ha ragione.
Certo, wow.
E' straordinario.
Allora, chi ci sta a vedere un film?
Buona idea, che ne dite?
Base Artica Zebra oppure
La Cosa di John Carpenter?
- Io dico doppio spettacolo.
- La cena e' pronta!
Cos'abbiamo?
Cibo Tailandese ricostituito.
Hai portato la salsa di soia
disidratata a basso tenore di sodio?
C'e'.
- La mostarda speziata liofilizzata?
- C'e'.
Il riso integrale scuro a rapido
congelamento, non bianco?
Uh, oh, mi dispiace.
Non ti preoccupare.
L'avevo nascosto io.
Bazinga!
Sei nel mio posto.
Non c'e' tempo per una balestra.
Trovami una stalattite.
Tre mesi. Sara' favoloso!
www.subsfactory.it