Qualche problema?
Questo e' il peggior calzone
che abbia mai mangiato!
L'hanno fatto davvero coi piedi!
Divertente, un gioco di parole
sul significato di "calzone".
Ehi, ragazzi. Indovinate
chi ho trovato all'aeroporto?
- La mia sorellina Priya.
- Chiedo scusa, ho un'obiezione.
Proponi un indovinello,
ma non mi dai abbastanza
tempo per rispondere.
Per la cronaca, avrei detto:
"Tua sorella Priya".
Oh, Sheldon. Non sei
cambiato di una virgola, vero?
Perche' dovrei cambiare?
La speranza era che prima o poi ti facessi
condizionare dall'opinione pubblica.
Allora, Priya, cosa ti
porta di nuovo a Los Angeles?
Faccio tappa qui un giorno
mentre vado a Toronto.
Affari dell'azienda.
Riuscite a crederci? La piccola
Priya e' una dei principali legali
della piu' grande casa
automobilistica indiana.
Considerando che quando l'abbiamo conosciuta,
stava finendo gli studi
alla facolta' di legge
e progettando un tirocinio in una
grossa casa automobilistica indiana,
direi che e' estremamente plausibile.
E i tuoi consensi continuano a calare.
Voglio sentire cos'avete da raccontarmi,
ma prima devo proprio andare al bagno.
Anche io. Ti faccio vedere dov'e'.
Va bene, non dovrebbe esserci bisogno
di dirlo, ma lo diro' comunque.
Giu' le mani da mia sorella.
Perche' dovrei toccarla? E' ricoperta
di germi provenienti dall'aereo.
Non sto certo parlando con
te. Sto parlando con lui.
- Ehi. Ho una ragazza ora.
- Oh, per favore.
Mia sorella e' molto piu' sexy
della tua ragazza, e lo sai.
Dai, concordiamo sul fatto
che sono entrambe sexy.
Ma amico, e' di mia
sorella che stai parlando!
Ok, lasciamo stare la
questione su chi e' piu' sexy.
La prima volta che Priya
e' venuta a Los Angeles,
Leonard ed io abbiamo fatto un patto
per rispetto della nostra
amicizia e nei tuoi confronti,
che nessuno dei due ci
avrebbe provato con lei.
Avete incrociato i mignoli?
Si'.
Allora ok.
Calzone. Sto ancora ridendo.
Sono davvero contenta di rivederti, Leonard.
Si', anche io sono contento.
Ecco qua.
Grazie.
Ok.
The Big Bang Theory - s04e06
"The Irish Pub Formulation"
Traduzione: Percy, eskibreeze, TobyDammit
Sync: Basces
Revisione: Liunai
www.subsfactory.it
Allora, hai programmi
speciali con tua sorella?
Oh, non proprio. Andremo in giro.
Dico sempre alla gente: "Se
hai un solo giorno da passare
a Los Angeles, fa' che sia un
giorno all'insegna dei treni."
All'insegna dei treni?
Il divertimento comincia con un
brunch da Carney a Studio City,
un chiosco per hot-dog in un
vagone ristorante convertito.
Prossima fermata, Travel Town,
un museo all'aperto che
espone 43 motori di treni,
carrozze, e altro materiale
rotabile dagli anni
'80 dell'Ottocento agli
anni '30 del Novecento.
E alla fine si parte per lo
sfarzo e il glamour di Hollywood,
per una cena, proprio
cosi', da Carney a Hollywood,
un chiosco per hot-dog in un
diverso vagone ristorante convertito.
Non credo che lo faremo.
Beh, allora a quanto
pare odi il divertimento.
Priya non e' ancora tornata?
Beh, immagino che non sia una cosa insolita.
Donne, uomini, lo stare in
piedi contro lo stare seduti...
allora, di cosa parlavate?
Dei miei programmi con Priya.
Ha rifiutato il Giorno dei Treni.
Hai chiarito il fatto che si
tratta di due carrozze diverse
convertite in chioschi per hot-dog?
Abbondantemente.
Immagino che odi il divertimento, allora.
E' quello che ho detto anch'io!
Ok, allora... qualche novita', ragazzi?
Ho una ragazza, ora.
Ehi, buon per te!
Si'. Volevo solo farlo
presente nel caso in cui schizzi
inavvertitamente qualche
feromone nella tua direzione.
Contento?
Allora, Priya, cosa hai
intenzione di fare mentre sei qui?
Non lo so. Ho solo una giornata.
Ti piacciono i treni?
Non particolarmente.
Allora puoi anche aspettare
il tuo volo all'aeroporto.
"Sei in una foresta."
"Ci sono delle sabbie mobili a ovest,
e un sentiero porta a est."
Vai a est.
"Un cancello di ferro blocca la strada".
Apri il cancello.
"E' chiuso."
Beh, si sono sprecati.
Si sta facendo tardi. Come mai ancora alzato?
Ho trovato un emulatore su
Internet che ti permette di giocare
a quei classici giochi
testuali degli anni '80.
Che figata.
Oh, si'. Sfrutta il chip
grafico piu' potente del mondo:
l'immaginazione.
Devi proprio uscire piu' spesso.
Vai a nord.
"Non puoi andare da quella parte."
Vai a ovest.
"Un troll ti blocca il passaggio."
Ok, allacciatevi le cinture.
Uccidi il troll.
"Con cosa?"
Con la spada.
"Non hai la spada".
Oh, santo Cielo, e' come se
mi stesse accadendo veramente.
Raj e' andato a letto finalmente.
Sheldon e' ancora sveglio.
Hai detto che va a letto alle 9.
Si', infatti, ma si e' fatto
prendere da un videogioco e...
Colpisci il troll con l'ascia!
Perbacco, e' duro a morire questo troll.
Non puoi liberarti di lui?
Se il passato mi ha insegnato qualcosa, no.
Leonard, sono intrappolato
nelle sabbie mobili!
L'ascia mi sta trascinando giu'!
- Lascia l'ascia!
- Lascia l'ascia, geniale!
Dammi un minuto.
- Sheldon.
- Un attimo.
Sto cercando di capire
come prendere il secchio,
cosi' posso portare il fango oltre il drago.
Sheldon, devi lavorare domani mattina.
- Lo so!
- Beh, allora a letto, signorino!
Ancora cinque minuti!
Davvero?
Vuoi rischiare di ritrovarti
assonnato nel bel mezzo
del tuo seminario sulle
fluttuazioni termodinamiche?
Sai cosa succede quando sbadigli in pubblico.
Tutti vedranno la strana
forma della mia ugola.
E tu non lo vuoi questo, vero?
No.
Ma e' vergognoso che la nostra societa'
si prenda gioco dei diversamente ugolati.
Chi era alla porta?
Ehm... l'amministratore del condominio.
Devono aggiustare una tubazione,
quindi ci tolgono l'acqua
domani da mezzogiorno alle 2:00.
Tutto cio' e' inammissibile.
Sono obbligati a darcene
comunicazione per iscritto.
Non importa. Saremo a lavoro.
E se mi macchiassi la
maglietta di salsa di pomodoro
e dovessi venire a casa a cambiarmi,
per poi scoprire che non c'e'
acqua per metterla in ammollo?
Ugola biforcuta, Sheldon!
Prendero' la zuppa di pollo. Buona notte.
Dobbiamo fare molto piano.
Io so come prendere il secchio!
Posso girare l'ascia
e usare il manico per raggiungerlo.
Proviamo.
Vai verso Nord. "Sei in una foresta."
Vai verso Nord.
"Sei in una foresta." Caspita,
credo di essermi perso.
Beh, ricomincero' da capo domani.
No, no, no. Hai solo
preso una svolta sbagliata.
Ti serve solo una mappa.
Dai, ti aiuto io. Ti sei fermato al ruscello,
- e sei andato tre volte verso Nord?
- Si'.
Hai ragione. Ti sei perso. Buona fortuna.
Leonard. Svegliati.
- Scusa.
- Per cosa?
Non lo so. Quando sono
a letto con una ragazza,
e' la mia risposta automatica.
Sono le 6:00. Devo tornare da Raj
prima che si svegli e
scopra che non sono la'.
Giusto. Certo.
Mi piacerebbe se tu potessi rimanere
a Los Angeles un po' di piu'.
Anche a me.
Sai, stavo pensando
che ci sono dei grandi
centri di ricerca in India.
Dove vuoi andare a parare, Leonard?
Sto solo dicendo, sai,
non ho dei veri legami qui,
cosi' se dovessi trasferirmi
a Nuova Delhi, potremmo, sai...
uscire insieme.
Leonard, non abbiamo gia' avuto
questa conversazione cinque anni fa?
Beh, si', ma...
le cose sono cambiate.
Tu sei cresciuta, io sono cresciuto.
Vedi, niente piu' lenzuola coi supereroi.
Amore,
il fatto che ci divertiamo
quando vengo in citta' non implica
che io voglia una relazione seria.
Davvero?
E inoltre non potrei mai presentare
ai miei genitori un ragazzo bianco.
Preferirebbero una mucca.
Che e' una cosa ben piu' importante in India.
Non sono cosi' bianco.
La mia tris nonna era mezza Cherokee.
Non saranno il giusto tipo di
indiani, ma e' gia' qualcosa.
Sei divertente.
Leonard?
- Che c'e'?
- Ho sentito una risata femminile.
Stavo cercando di scoprire se ero
capace di ridere come una donna.
Ottimo lavoro. Molto convincente.
- Sento del profumo.
- Deodorante per ambienti.
Hai del rossetto sulla guancia e sul collo?
E' un'infiammazione.
Una brutta infiammazione.
Hai la mia solidarieta'.
Conosco quel flagello cremisi
che prende il nome di dermatite.
Vuoi che ti presti dei corticosteroidi
dalla mia scorta personale
di unguenti e lozioni?
Si', si'. Sarebbe magnifico.
Benissimo. Sono sicuro
di poter trovare qualcosa
che ti possa aiutare con quel prurito.
Ok, e' in bagno. Muoviamoci.
Preferisci un unguento e una pomata?
Pomata.
Con agente anestetico o senza?
Senza.
Davvero Leonard?
Non ci sono eroi davanti alla dermatite.
Ok, con.
Con prescrizione o senza prescrizione?
Scegli tu, secondo il tuo parere.
Credo di averne una ottima
della AnaMantle HC del 2009.
Normalmente e' piu' indicata nel trattamento
di una infiammazione emorroidea acuta,
ma funziona anche sulle
zone del corpo non mucose.
- Sembra perfetta.
- Scelta eccellente.
Ok, presto, presto, presto.
Via, via, via.
Priya?
Buongiorno, Sheldon.
Vergogna, Leonard, vergogna.
E pensare che ero pronto a sprecare
l'ultimo tubetto della mia
pomata per le emorroidi per te.
Oggi ci stiamo mettendo poco, eh?
Vuoi davvero parlare di questo, Leonard?
No.
- Di che cosa vuoi parlare?
- Per favore, non dire a nessuno
che ho passato la notte
con la sorella di Raj.
Eccoci qua.
E se qualcuno me lo chiede?
Nessuno ti chiedera' se ho passato
la notte con la sorella di Raj.
Forse, ma potrebbero chiedermi qualcos'altro.
- Tipo cosa?
- Tipo...
di recente Leonard ha tradito
qualcuno dei suoi amici?
Io e Priya siamo entrambi adulti.
Non ho tradito Raj.
In realta' l'hai fatto, ma
mi stavo riferendo a Howard.
Di che cosa stai parlando?
12 Aprile 2005.
Al Bob's Big Boy sul lago Toluca.
Raj ci aveva appena presentato
Priya per la prima volta.
Lei si stava godendo il dolce
sapore della ribellione indu'
sotto forma di uno dei super
burger di Bob's Big Boy.
Per salvaguardare la vostra amicizia,
tu ed Howard giuraste col mignolino
che nessuno di voi due avrebbe
mai cercato di farle la corte.
Io presi delle polpette.
Ok, d'accordo ho tradito Howard.
- E Raj.
- Va bene: e Raj.
E anche me.
Te?
Violazione dell'accordo tra coinquilini
circa la clausola che impone una notifica
nel caso un ospite resti per la notte.
Ok, d'accordo. Sono un essere umano orribile.
Sono il Darth Vader di Pasadena.
Sei decisamente troppo
basso per essere Darth Vader.
Al massimo potresti essere un Ewok rinnegato.
Il punto e' che Priya e' partita e sarebbe
meglio se nessun altro sapesse di noi.
Vuoi che mantenga un segreto?
Si'.
Sai benissimo che non
riesco a mantenere i segreti.
Se ci provi vedrai che
ci riesci. Vedila cosi':
se io fossi Batman e tu Alfred,
manterresti il segreto, giusto?
Perche' dovresti essere tu Batman?
Perche' e' Batman quello col segreto.
Anche Alfred ha i suoi segreti.
- Quali?
- Alfred sa
che Barbara Gordon e' Batgirl.
Ed io l'ho appena rivelato a Batman.
Vedi, non riesco a mantenere i segreti..
Ta dah!
Cosa?
Ta dah.
E la forma abbreviata di "Da da da da!"
Sono occupato, Sheldon.
Lo so, ecco perche' l'ho abbreviata.
Cosa vuoi?
Sono venuto a ricontrollare
il tuo alibi per ieri notte.
Quale alibi?
Mi hai chiesto di mentire sul
tuo tradimento e, come sai,
io sono profondamente a disagio
con la disonesta' estemporanea.
Cosi' ti ho procurato un alibi di ferro.
Non potevi essere la scorsa notte con Priya
perche' eri con un'altra donna.
Oh, sono certo che me ne pentiro', ma,
con chi ero?
La spensierata e di facili
costumi signorina Maggie McGarry.
Oh, Dio.
L'hai incontrata nel piu' famoso
abbeveratoio irlandese di Pasadena,
Lucky Baldwin's, dove Maggie
passa le serate a gestire il bar
con una testa piena di ricci
ed un cuore pieno di sogni.
"Leonard, chiamami se sei
interessato in un coito."
"Cordialmente, Maggie McGarry."
E se qualcuno chiamasse davvero
quel numero, ascoltera' questo.
Buona giornata a lei.
Ha chiamato Maggie McGarry.
Lasci un messaggio dopo
il breve segnale acustico.
Piuttosto convincente, eh? Non
era nemmeno una persona reale.
E qui c'e' l'elemento decisivo,
una ciocca della chioma
castano-dorata di Maggie.
Dove l'hai presa?
Da un orango tango nel
laboratorio delle scimmie.
Un orango tango?
Beh, nessuno la sottoporra'
ad un test del DNA, Leonard.
Davvero, tu pensi troppo a tutto.
Sheldon, non mi serve un alibi.
Nessuno mi chiedera' di ieri notte,
finche' tu terrai le labbra cucite.
Grazie. E non preoccuparti,
tutto andra' per il meglio.
NE DUBITO
Ehi.
Ehi, Leonard, vuoi dire per favore ad Howard
che mia sorella non e'
mai stata attratta da lui?
Andiamo, Raj,
come potrei mai sapere da chi e'
attratta o da chi e' stata attratta,
o da chi potrebbe essere attratta in futuro?
Ed io non ho niente da aggiungere
in questa conversazione.
Perche' neanche io so
assolutamente niente sulle
preferenze di Priya in
fatto di compagnia maschile.
E con questo, mi ricucio le labbra.
Ehi, allora che ne pensate del nuovo
episodio di Caprica di ieri sera?
- Non l'ho visto.
- Non l'hai visto?
Che stavi facendo?
Sono uscito.
Cosa, nella serata di Caprica?
Si', sono uscito per un drink.
Davvero, tu?
Dove, dove sei andato?
A, ehm...
al Lucky Baldwin.
Oh, ho sentito di quel posto.
Non e' il miglior abbeveratoio
irlandese di Pasadena?
Si'.
Hai incontrato qualcuno di interessante li',
forse una barista
promiscua dai capelli rossi?
A dire il vero... non... non ce la faccio.
Certo che ce la fai, stai
andando bene, e' molto credibile.
Scusami Raj, ma la verita' e'
che ero con Priya ieri notte.
Non lo stare a sentire.
E' ancora stordito per
tutto il whisky irlandese
e le uova in salamoia che ha in circolo.
Che ci facevi con Priya?
Credo che fossero impegnati in
un coito, ma cosa piu' importante,
se Leonard non avesse
abbandonato la sua storia,
tu l'avresti trovata plausibile?
Sei andato a letto con mia sorella?
Si'.
Come hai potuto? Avevamo fatto un patto.
Scusa tanto, ma credo che "Come
hai potuto? E' mia sorella"
abbia la precedenza su un giuramento
coi mignoli di cinque anni fa.
Posso farti notare che in un universo
parallelo i tuoi amici stanno dicendo
"Maggie McGarry... che nome adorabile."
Senti, lo ammetto, ho
oltrepassato il limite qui,
ma andiamo Raj, tua
sorella e' una donna adulta,
e per lei, io sono un pezzo
proibito di cioccolato bianco.
Non posso crederci, questo e' un
terribile tradimento alla mia fiducia.
No, ti-ti aiuterebbe se ti dicessi
che le ho offerto il mio cuore
e lei ci ha tipo camminato sopra?
Quanto forte ci ha camminato?
Molto forte.
Ok, mi sta bene.
Beh, Raj,
voglio solo dirti che io non
tradirei mai la tua fiducia.
A differenza di Leonard, io ti rispetto.
Davvero?
E' stato a causa del rispetto,
che non hai detto a Raj
della volta in cui hai fatto cadere
il suo iPhone in un orinatoio?
Bello, io quel coso me lo metto sulla faccia!
Io credo che una piu' divertente
violazione alla fiducia di Raj
e' stato quando Howard lo ha convinto
che gli stranieri fanno regali
agli americani nel giorno del Ringraziamento.
Ehi, non ti ho visto restituire
il tuo set per granite di Snoopy.
Era tutta una bugia?
Ho gia' impacchettato tutti
i regali di quest'anno.
E visto che stiamo parlando
di tradire gli amici,
che mi dite del mese in cui Sheldon
si e' messo a macinare insetti
e a mescolarli nel cibo di Leonard?
Beh, scusami.
Quello non era un tradimento.
Era un esperimento per determinare
a quale concentrazione il cibo
comincia ad avere un gusto "falenoso".
Mi hai messo delle falene nel cibo?
Per la scienza.
Non posso credere che tu abbia baciato
mia sorella con la bocca falenosa.
Beh, io non posso credere che tu
abbia usato lo spazzolino di Sheldon.
Tu hai usato il mio spazzolino?
Non la parte con le setole,
solo quella cosina in gomma
per togliermi il cibo dai
denti e massaggiarmi le gengive.
Ok, immagino di non sbagliare dicendo
che tutti quanti abbiamo fatto cose
di cui non siamo particolarmente fieri.
Ma andiamo, siamo amici.
Gli amici guardano al di la'
delle rispettive stupidaggini.
Per la cronaca, Howard, mi dispiace
aver infranto il nostro patto.
Grazie.
E a me dispiace del tuo telefono,
e del giorno de Ringraziamento.
E visto che ci siamo,
non devi lavarti i vestiti
per il Quattro di Luglio.
Visto che siamo in vena di scuse,
Sheldon, mi dispiace di
aver usato il tuo spazzolino.
E dispiace a me...
ma quel comportamento va troppo
oltre e non puo' essere tollerato.
Non siamo piu' amici.
Ti ho preso "Thomas la locomotiva
parlante" per il giorno del Ringraziamento.
Con veri sbuffi di fumo?
Si'.
Va bene.
Ma ti tengo d'occhio.
Ehi, hai tirato fuori Snoopy.
Posso avere una granita?
Beh, certo.
E' molto buono. Che gusto e'?
Indovina.
- Papaya?
- No.
- Guava?
- Ci sei vicino.
Mi arrendo.
Bruco al mango.
Che fai?
Hai detto che ti piaceva.