No, davvero, credo di avere finalmente
capito qual e' il mio problema con le donne.
Il capibara e' il piu' grande
esemplare della famiglia dei roditori.
E questo cosa ha a che
fare con me e le donne?
Nulla. Era un tentativo disperato
di introdurre un argomento
di conversazione alternativo.
Il mio problema e' che
non sembro sicuro di me.
Quindi ho deciso che la prossima volta
che incontrero' una donna che
penso sia attraente, piuttosto che
tirarmi indietro e andarci piano, mi copriro'
col manto della fiducia in me stesso.
Ah, si'? E com'e'?
Ciao.
Sono Leonard.
E tu sei bellissima.
Sfrigoli, scintilli
ed emani elettricita'.
Passo a prenderti alle 8,
e ti faro' passare una serata
che non dimenticherai mai.
Dove andiamo?
Buone notizie.
Sono riuscito a entrare nel team
del nuovo satellite di monitoraggio
equipaggiato con laser del
Dipartimento della Difesa.
Chiedo scusa. Se cambiamo argomento,
credo di avere la precedenza
con il capibara, un roditore delle
dimensioni di un cucciolo di ippopotamo.
Congratulazioni, Howard.
Grazie. Sentite, dovro' ottenere
un'autorizzazione di sicurezza,
quindi potreste aver notizie dall'FBI.
Non voglio parlare con l'FBI.
- Perche' no?
- Sono scuro e parlo in modo buffo.
Fanno solo un controllo
sul mio background.
Non importa. Troveranno un motivo
per darmi un biglietto di
sola andata per Gandhiland.
E comunque, quando sono
io a dirlo non e' offensivo.
Non essere ridicolo,
Raj. Sei qui legalmente.
A nessuno importa questo. Sai quanto
tempo fa e' stata l'ultima volta
che ho passato i controlli all'aeroporto
senza che mi facessero fare una colonscopia?
Sapete, io faccio ogni sforzo
per rendere le nostre pause
pranzo educative ed istruttive,
ma l'insistenza con cui parlate delle
vostre vite mi ostacola costantemente.
Va bene, Sheldon, dicci
dei tuoi roditori giganti.
No, avete sperperato
il vostro tempo con me,
e il momento ormai e' passato.
Banchettate sul vostro disappunto,
proprio come il capibara
banchetta sulle proprie scorie.
The Big Bang Theory - s04e07
"The Apology Insufficiency"
Traduzione: Percy,
eskibreeze, TobyDammit
Sync: dendobondi
Revisione: Liunai
www.subsfactory.it
Oh, Bella, non capisci?
Edward ti respinge solo perche' ti ama.
Arrivo.
Dottor Koothrappali?
Sono l'agente speciale Page, dell'FBI.
Posso entrare?
Vorrei parlarle di Howard Wolowitz.
Oh, grazie.
Bene. Allora, da quanto
conosce il signor Wolowitz?
Torta al rum?
No, grazie.
Ora, a proposito del signor Wolowitz...
Sette anni.
Capisco.
Mi trovo in questo Paese legalmente, sa.
Ne sono sicura.
Ora, che lei sappia, il signor
Wolowitz ha mai commesso un reato?
Certo che no. Sono
qui con un visto H-1B,
il che significa che non
posso essere associato
in alcun modo a reati o attivita'
criminali. E non lo sono.
Bene.
Che lei sappia, il signor
Wolowitz ha contatti stranieri?
No, solo io.
Oh, ci siamo.
Ecco che arriva l'ispezione corporale.
- Chiedo scusa?
- Per favore non mi rimandi in India.
E' cosi' affollata! E' come se l'intero
Paese fosse un Comic-Con senza fine,
in cui tutti indossano
lo stesso costume.
Da indiano.
- Dottor Koothrappali, non sto...
- Amo questo Paese!
Il... il baseball, la liberta',
la patologica obesita' dilagante!
Dalla California all'isola di New York!
Sono un vero Yankee Doodle!
- Dottor Koothrappali, per favore.
- Il mio Paese qua e la'...
...liberta'!
E' proprio fantastico!
Quando Howard ha detto che
l'FBI mi avrebbe contattato,
mi aspettavo Mulder.
Sono contento di vedere
che hanno mandato Scully.
Chi?
Mulder e Scully.
X-Files.
"La verita' e' la' fuori." Lasci perdere.
Allora, cosa vorrebbe sapere?
Lei lavora con il signor Wolowitz
qui all'universita', giusto?
Si'. Certo, siamo in
dipartimenti diversi.
Lui e' un ingegnere e io
sono un fisico sperimentale.
Sa, uno di quei tizi che esaminano i
mattoncini della creazione e dicono:
"Salve, creatore dell'universo.
Capisco quello che
hai fatto. Bel colpo."
Giusto.
Ora, come descriverebbe i suoi
rapporti con il signor Wolowitz?
Buoni.
E' un buon rapporto.
Certo, la maggior parte dei
miei rapporti sono buoni.
Probabilmente perche' trasudo fiducia.
Le persone sono attratte da questo, sa?
Dalla fiducia, non dal trasudare.
Conosce qualche associazione di
cui il signor Wolowitz fa parte?
Sei bellissima, lo sai?
Sfrigoli, scintilli
ed emani elettricita'.
Passo a prenderti alle 8,
e ti faro' passare una serata
che non dimenticherai mai.
Perfetto.
Davvero?
Si'.
Puo' venire anche il mio
marito SEAL di 1 metro e 90?
Quello e'... Oh, santo Cielo, non avevo
visto l'anello senza gli occhiali, percio'...
Guarda un po’, sto
cominciando a trasudare.
Vuoi andare tu ad aprire?
Non particolarmente.
Puoi andare tu?
Suppongo che potrei
se mi venisse chiesto.
Per favore, andresti tu ad aprire?
Certamente.
Perche' devi rendere le
cose cosi' complicate?
- Dottor Cooper?
- Si'.
Sono l'agente speciale Page, FBI.
Lo dice lei di essere l'agente
speciale Page, dell'FBI.
Ecco il mio tesserino.
E questa e' la mia tessera
della Justice League.
Ma cio' non prova che io conosca Batman.
Vorrei solo farle qualche
domanda su Howard Wolowitz.
Va bene.
Dubito che qualcuno rischierebbe
la dura pena prevista per chi impersona
un agente federale solo per fare
qualche domanda su un ingegnere di serie
B con un complesso di Edipo irrisolto.
- Grazie.
- Per la cronaca,
io sono un grande sostenitore dell'FBI nella
sua missione, espressa attraverso il motto...
Fedelta', coraggio, integrita'?
Benissimo. Ora veniamo a noi.
18 anni fa, spedii dei campioni presso
i laboratori dell'FBI, provenienti da una
busta di escrementi che era stata data
alle fiamme sul mio portico d'ingresso,
per prendere le impronte digitali
ed eseguire analisi del DNA.
Perche' non vi siete fatti
piu' sentire da allora?
Sa, i laboratori dell'FBI hanno
davvero molte cose di cui occuparsi.
Questo e' di ben poco conforto
per una nazione impegnata a grattare
via feci in fiamme dalle proprie scarpe.
Le dispiace se ora parliamo
del signor Wolowitz?
Un po', ma continui.
Grazie.
Lo definirebbe come una
persona responsabile?
Le rispondero' con l'ausilio
di un contributo visivo.
Questo e' il mio cofanetto di nove dischi
blu-ray della trilogia completa
del Signore degli Anelli.
Il signor Wolowitz lo prese in prestito,
danneggio' la confezione di
plastica del terzo dvd...
e me lo restitui' nella speranza
che io non me ne accorgessi.
Lei lo definirebbe responsabile?
Questo non e' proprio il genere di
cose al quale siamo interessati.
Mi ha sentito dire blu-ray, giusto?
Si'.
Molto bene. Ma forse le interessera'
sapere che il signor Wolowitz una volta si
inseri' nel mio account di World of Warcraft
e cambio il nome di un certo stregone
di livello 80 da Sheldor ad Ascelldor?
Credo proprio di no.
C'e' nient'altro?
"C'e' nient'altro?"...
da dove vuole che cominci?
Si rifiuto' di pagare una multa
quando mi riconsegno' in ritardo
dei libri che gli avevo prestato.
Distrusse il rover marziano mentre
cercava di fare colpo su una donna.
Mi raccomando' di andare a vedere il terzo
film della saga di Matrix perche' era, cito:
"bello quanto il primo".
Se questo non e' da irresponsabili,
non ho idea cosa possa esserlo.
Il rover marziano?
Ho detto il rover marziano?
Si'.
A dire il vero ho scelto un pessimo esempio,
visto che non ha nulla a che fare con me.
Si', beh, me ne parli comunque.
Non voglio.
Non che la mia riluttanza
a trattare l'argomento debba
essere interpretata come
la prova che Howard Wolowitz sia
responsabile della distruzione
di una proprieta' del governo
del valore di milioni di dollari.
La ringrazio, dottor Cooper.
Credo di avere tutto
quello che mi serve.
Bene.
Avevo paura si sarebbe concentrata
su quell'incidente al rover marziano.
Ehi, ragazzi.
Indovinate chi non ha passato
il controllo di sicurezza
per lavorare su laser spaziale gigante?
- Cosa e' successo?
- A quanto pare,
i colloqui di controllo
non sono andati bene.
Voi ragazzi non ne
sapete nulla, non e' vero?
Effettivamente, potrei essere stato un
po' alticcio quando ho parlato con lei.
Ed io potrei averci
provato un po' con lei.
Potrei avere gettato della
torta al rum sulle sue scarpe.
Capisco. E' bello sapere che quando
ho bisogno di voi ragazzi, posso sempre
contare sul fatto che sarete
pronti a rovinare tutto.
- Ci sto malissimo.
- Anche io.
Ad essere sinceri, pensavo
che se qualcuno avrebbe incasinato le
cose per Howard, sarebbe stato Sheldon.
Pare che le tue aspettative
siano state disattese.
Che ci fai alzato?
Il sonno continua ad evitarmi, Leonard.
Davvero?
Deve averti gia' incontrato in passato.
Scherno? E tutto cio'
che hai da offrirmi?
Scusa. Perche' non riesci a dormire?
Chi lo sa.
Non ho guardato nessun
film dell'orrore di recente.
Non sono piu' ossessionato
sul perche' un data massa
di vuoto quantico influisca minimamente
sull'espansione dell'universo.
E saranno settimane da quando ho bevuto
per sbaglio quel goccio di Red Bull.
Oggi e' successo qualcosa
che ti ha infastidito?
Beh, ho accennato all'incidente con
il rover marziano all'agente dell'FBI,
il che probabilmente e' costato
ad Howard la sua autorizzazione.
- Cosa?
- Ma perche' mai dovrebbe tenermi sveglio?
Perche' ti senti colpevole?
Interessante.
Stai dicendo che la mia insonnia
e' causata dal senso di colpa.
Veramente, non soffri di insonnia.
In questo momento stai dormendo.
Come, scusa?
Stai facendo un sogno
dominato dal senso di colpa.
Puoi portare una prova che
sostenga la tua ipotesi?
Cosa ne dici di quel
Gorn seduto sul divano?
Mi sembra ragionevole.
No, Gorn, no.
Quello e' il mio posto.
La ringrazio per aver acconsentito
di vedermi, agente Page.
Grazie a lei per aver presentato un
reclamo al mio superiore, dottor Cooper.
Mi pare di capire che voglia ritrattare
la sua dichiarazione su Howard Wolowitz.
- Si'
- Era una dichiarazione non veritiera?
No.
Allora temo di non poterla ritirare.
Mi scusi, non mi pare avesse
detto "niente restituzioni".
C'e' nient'altro?
Si', vorrei presentare un elogio
sulle numerose ed eccellenti
qualita' di Howard, che credo
riportera' la situazione in suo favore.
Howard Joel Wolowitz.
H come hurra' per la sua onesta'!
O come orgoglio, che
suscita in tutti noi.
W sta per wow, che scherzi che fa!
- A come artista, la sua abilita'...
- Mi scusi.
Dottor Cooper, il caso e' chiuso.
Ma mi mancano ancora "rd Joel Wolowitz".
E' chiuso.
Non capisco perche' voialtri ve la
prendiate tanto con il mio amico Howard,
quando ci sono ben altre minacce
alla sicurezza delle quali occuparsi.
Per esempio, la prima
volta che conobbi Leonard,
stava per consegnare dei segreti
missilistici ad una spia nord coreana,
e nessun agente se n'e' mai interessato.
Si riferisce a Leonard Hofstadter?
No, e' un altro Leonard.
E'...
cinese, capelli rossi
con sei dita. Addio.
Raj.
Hai visto Howard?
Credo sia a pranzo.
Sheldon, ti voglio presentare Neil deGrasse
Tyson del planetario Hayden di New York.
Conosco bene il dottor Tyson.
E' il responsabile della retrocessione
di Plutone dallo stato di "pianeta".
Mi piaceva Plutone.
Ergo, non mi piace lei.
Ma non sono stato io
a retrocedere Plutone.
C'e' stata una votazione dell'Unione
Astronomica Internazionale.
Se i "se" e i "ma" fossero bigne' e
baba', avremmo tutti un felice Natale.
Ci pensi su, dottor Tyson.
Era quello il tizio di cui mi parlavi?
Eh, gia'.
Howard.
La persona colpevole di non averti fatto
passare il controllo di sicurezza, sono io.
- Tu?
- Si', ma prima che ti arrabbi,
voglio che tu sappia sono andato all'FBI
a ritrattare la mia dichiarazione.
E per loro e' tutto a posto?
No. Se possibile, ho peggiorato le cose.
In ogni caso, provo
un gran senso di colpa,
che mi sta provocando un sonno
REM infestato dai Gorn. Per cui,
sono qui a dirti che mi dispiace.
Mi stai prendendo in giro?
Hai riportato la mia carriera
indietro di almeno due anni, e pensi
di cavartela con un "mi dispiace"?
Si'.
Ho seguito il protocollo
sociale. Ho tentato di rimediare
al torto, e quando ho fallito nel
farlo, ho porto delle sentite scuse.
Ora, tu di' "scuse accettate",
ed io ti offriro' un unico
e irripetibile "dammi il cinque".
Le tue scuse non sono accettate.
Mi stai prendendo in giro, e' cosi', vero?
Lasciami stare, Sheldon.
Dottor Cooper, volevo solo che sapesse
che mi dispiace per il ruolo che
ho avuto nella questione di Plutone.
Oh, la pianti.
Sheldon?
Ciao.
Che ci fai qui?
Ho dei problemi, Penny.
Sono venuto a riversarli nel
benevolo orecchio del barista locale.
Sai, hanno un bar molto
bello di la' all'Olive Garden.
Non mi piace l'Olive Garden.
Mi trattano come fossi di famiglia.
Ok, Sheldon, cosa posso darti?
Alcool.
Puoi essere un po' piu' specifico?
Alcool etilico.
40 millilitri.
Spiacente, tesoro, non
conosco i millilitri.
Prenditela con il presidente
James "Jimmy" Carter.
Stava portando l'America
sulla via del sistema metrico
decimale, ma poi ci ha rinunciato.
E poi si chiede perche' sia stato
un presidente ad un solo mandato.
Diresti che questi sono
piu' o meno 40 millilitri?
- Piu' o meno.
- Grandioso.
Ora, che dicevamo?
Credo stessi chiedendomi
di scegliere un cocktail.
Fortunatamente, grazie agli
alcolisti con conoscenze informatiche,
c'e' un'applicazione per questo.
Vediamo.
Harvey Wallbanger. E...
Sex on the Beach. Non credo proprio.
Rob Roy,
Silk Slipper, Mad Hatter.
Prendero' un Rosewater Rickey.
- Un che?
- Ti servono ciliegie
snocciolate al brandy,
gin, acqua di rose,
essenza di angostura, e rum overproof.
Ora, primo, cospargi le ciliegie di zucchero,
poi spruzzale con un mix di rum e bitter.
- Poi accendi il rum, fai caramellare...
- Ecco qua, un Rosewater Rickey.
Non e' come quello nell'immagine.
Si', sai, ogni barista lo fa
diversamente. Perche' non lo provi?
Va bene.
Al sistema metrico decimale.
Non sento il sapore delle ciliegie.
Va bene, Sheldon, che cosa ti preoccupa?
Ho sbagliato con Howard, e
lui non accetta le mie scuse.
Oh, giusto, quello. Si', Leonard
me l'ha detto. Mi spiace, tesoro.
Penny, tu affronti fallimenti
con cadenza giornaliera.
Come li affronti?
Bevo.
Al bere.
No.
Oh, se solo ci fosse un modo per
obbligare Howard ad accettare le mie scuse
cosi' da fuggire a questo
miasma da senso di colpa.
Sai, a volte le cose succedono e basta,
e non c'e' niente che tu possa farci.
Per esempio, Lisa Peterson non mi parla dalle
superiori perche' non importa quanto ti scusi
non puoi tornare indietro e
dis-spupazzarti il ragazzo di qualcuna.
Capisco.
Stai dicendo che sto
affrontando il test irrisolvibile
dell'Accademia della Flotta
Stellare, il Kobayashi Maru.
Esatto. A volte non puoi vincere.
Il Capitano Kirk ha vinto.
Kirk ha imbrogliato.
Impressionante che tu lo sappia.
Ed e' incredibile che io stia facendo
davvero questa conversazione con te.
Sono d'accordo con te.
Kirk ha battuto il Kobayashi
Maru riprogrammando il simulatore.
- Ho trovato!
- Cosa?
- Riprogrammero' Howard.
Sheldon, non puoi
riprogrammare le persone.
No, tu non puoi riprogrammare le persone.
A James Tiberius Kirk.
Salve a tutti.
- Ciao.
- Ehi.
Howard, sei piu' ben disposto
verso di me oggi, non e' vero?
Non proprio.
Si' che lo sei.
Sto usando la programmazione neurolinguistica
per modificare gli schemi dei tuoi pensieri.
Vattene, Sheldon.
Un e-book da 9 dollari e 95 alle ortiche.
Che cos'hai nella borsa?
E' per Howard.
Oh, Sheldon, non puoi rimediare
a questo con dei regali.
Cio' nonostante, ti ho ferito,
e che tu mi perdoni o no,
voglio che tu abbia questo.
Mi stai dando un cuscino da divano?
No. Il cuscino e' meramente simbolico.
Ti sto dando il mio posto sul divano.
Ma tu ami quel posto.
No. Amo mia madre. Quello
che provo per il mio posto
e' molto piu' grande.
E' l'unica posizione nello spazio attorno
alla quale ruota il mio intero universo.
Ed ora e' tua.
Oh, mio Dio. Bello, ora devi perdonarlo.
Va bene. Scuse accettate.
Dammi il cinque.
Non troppo forte.
Grazie.
Non piango cosi' da Toy Story 3.
Devo ammetterlo, Sheldon, capisco
perche' hai scelto questo posto.
Voglio dire, la temperatura e'
buona, ma non ci sono spifferi.
Riesco a vedere la televisione,
ma riesco a parlare a...
Ho cambiato idea. Va' via dal mio posto.
- Quanto?
- 94 secondi.