E' il migliore che fanno, è che...
- non riesco a farlo funzionare.
- Ci penso io.
Mentre vola, trasmette direttamente
sul telefono dei video in HD.
Bellissimo.
Dov'eri quando ero single?
Okay, partiamo tra circa un'ora.
Hai fatto la valigia?
Sì, devo solo metterci dentro
le ultime cose...
sai, trucchi, intimo, vestiti.
Se il pavimento del tuo bagno contasse
come bagaglio a mano, saresti pronta.
Leonard, hai mai tenuto
un discorso per il diploma prima d'ora?
No. E' molto eccitante.
Non hai paura di diventare cieco?
Perché dovrei diventare cieco?
Al termine della cerimonia, gli studenti
lanciano in aria quei cappelli appuntiti.
E' tutta una pompa magna
finché qualcuno non perde un occhio.
Correrò il rischio.
Bene. Mi chiedo se facciano dei biglietti
in braille con scritto "Te l'avevo detto".
Ascolta, il problema dei discorsi
è che sono noiosi.
Hai un cannone spara magliette?
Perché dovrebbe avere
un cannone spara magliette?
Non lo so. Perché io ce l'ho?
Credo sia molto carino che tu voglia
condividere questa esperienza con Penny.
Sarà divertente mostrarle
i posti che mi hanno lasciato il segno.
Anche letteralmente, perché so anche
il luogo esatto in cui mi picchiavano.
Beh, ora puoi tornarci
da scienziato di successo.
- Con una bella ragazza accanto.
- E un cappello che ti spunta dall'occhio.
The Big Bang Theory 8x22
The Graduation Transmission
Traduzione e synch:
Meryjo, frachn, eurolander
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
- Come hai fatto a essere subito pronta?
- Viaggio leggera.
Una volta, ho trascorso
tutte le vacanze di primavera
con solo una maglietta lunga e una cintura.
Perché ti serviva una cintura?
Si chiama look da sera.
Non sono mai stata in New Jersey.
Si è fatto una cattiva reputazione con show
come Jersey Shore e Real Housewives.
- Allora non è così?
- No, è proprio così.
Beh, non vedo l'ora di farti fare un giro.
- C'è il tempo di andare a trovare tua madre?
- Sì.
Come ce n'è anche per mettermi il pacco
nello spremiaglio, ma non lo faremo uguale.
Ho ricevuto una notifica.
Il nostro volo è stato cancellato.
- Cosa?
- Sì, c'è una tempesta sulla costa orientale.
Beh, non possiamo prendere
un'altra compagnia?
Non credo.
E quindi? Non andiamo?
Suppongo di no.
- Beh, che palle!
- Già.
Mi sono anche impegnato molto
per quel discorso.
- Potresti dirlo a me.
- Grazie, ma non fa niente.
Sei sicuro? Potrei far finta
di essere una cheerleader
che non riesce a controllarsi
davanti a un illustre ex alunno.
Salve, esimie cheerleader.
Okay, l'amplificatore Wi-Fi è acceso,
la videocamera è accesa,
sono entrambi sulla stessa rete...
dovremmo ricevere un'immagine.
Io vedo solo uno schermo nero.
E il mio riflesso.
Ho l'aria triste.
- Forse dobbiamo ricalibrarlo.
- Va bene.
Fase uno: muovere rapidamente l'interruttore
dall'alto verso il basso
per almeno 10 volte.
Dice proprio "almeno"?
Sì.
Perché dire "almeno"? Sono 10 volte?
Sono 100? Capisci?
- Sono uno.000? 10.000? 100.000?
- Sheldon!
Capisci dove voglio arrivare?
Spegnere e accendere l'interruttore finché
le luci del drone non diventano gialle.
Va bene, sembra piuttosto semplice.
Avviare sequenza di calibrazione.
Uno, due, tre, quattro, cinque,
sei, sette, otto, nove, 10.
Beh, suppongo che 10
sia tecnicamente "almeno 10".
Ma comunque riceveranno
"almeno" una lettera di protesta.
Ora lo ruoto orizzontalmente
sull'asse centrale
finché le luci non diventano verdi.
Avviare sequenza di rotazione.
Non guardare me, avvia.
Cosa significa giallo e rosso?
Che la calibrazione non è riuscita.
Dobbiamo ricominciare da capo.
Molto bene.
Riavviare sequenza di calibrazione.
Uno, due, tre, quattro, cinque,
sei, sette, otto, nove, 10...
11.
Meno male che non ho inviato la lettera.
Ciao, papà. Novità?
Niente di che, volevo solo sapere
come sta mio figlio.
Benissimo, grazie.
Esci ancora con quella dermatologa?
Se potessi sentire quanto è morbida
la mia pelle, non lo chiederesti.
E volevo chiederti un'altra cosa.
Perché hai speso un mese d'affitto
per un elicottero giocattolo?
Ecco dov'era andata a finire la fattura.
Sono stanco di assecondare
il tuo stile di vita da incosciente.
E' ora che impari a essere responsabile.
E l'unico modo per insegnartelo
è tagliarti i fondi.
No, papà, no!
Ci sono un sacco di altri modi
per insegnarmi a essere responsabile.
Puoi darmi un uovo
e me ne prenderò cura per una settimana!
No, ho deciso.
A partire da ora, te la caverai da solo.
Ma, papà...
la... la mia famiglia mi manca tantissimo,
e con te e la mamma che state divorziando,
mi sento triste e vuoto.
Comprare un giocattolino ogni tanto
mi aiuta a colmare quel vuoto. Quindi...
dato che non posso
abbracciarvi ogni giorno...
- far volare quell'elicottero...
- Basta così.
Tanto per essere chiari, "basta"
economicamente o in questo discorso?
Niente rosso e giallo, niente rosso e giallo.
- E' verde!
- Ce l'abbiamo fatta!
Dio, se è così divertente ruotarlo,
pensa quando lo faremo volare.
Okay, ora devo solo farlo ruotare
verticalmente...
finché non si spengono le luci.
- Oh, no!
- No!
Va bene.
Non è più tempo di volare.
Apriamo questo gioiellino.
Ma non si annulla la garanzia.
Sheldon, ho una laurea
magistrale in ingegneria.
Mi ci pulisco il sedere, con la garanzia.
Tranne col supporto Apple,
alla lunga risparmi.
- Ciao.
- Ehi, dove sei stata?
Ti ho portato una cosa
per tirarti su il morale.
Davvero? Ieri sera abbiamo fatto sesso,
stamattina mi hai fatto i pancake...
Sto morendo, per caso?
Aprilo e basta.
Tocco e toga?
Perché mi servono tocco e toga?
Perché terrai il tuo discorso del diploma.
Di che stai parlando?
Ho chiamato il tuo vecchio liceo
e li ho convinti a farti parlare su Skype.
Davvero?
E' fantastico! E mi hai anche dato
gli abiti giusti. Grazie.
Sì, a proposito dei vestiti,
li ho presi in un negozio di costumi.
Erano rimasti solo abiti da diplomando sexy,
quindi...
potrebbero starti un po' piccoli.
- Piccolo e sexy, è il mio motto.
- Sì!
Cavolicchio, sono un sacco di pezzi.
- Sai a cosa servono tutti, giusto?
- Sì, certo.
- Che mi dici di questo?
- Beh...
Quante cose sai
sui circuiti logici miniaturizzati?
- Non molte.
- E' un mini circuito logico integrato.
Quindi, puoi farlo funzionare?
Sono un ingegnere laureato al MIT...
Ho costruito le componenti
di una stazione spaziale.
Credevo che il gabinetto
a gravità zero non avesse funzionato.
Funzionava benissimo, invece,
semplicemente non era stato pensato...
per la dieta a base di patate
degli astronauti russi.
Ehi, ragazzi.
- Ciao.
- Devo restituire l'elicottero. Mio padre...
Che cosa avete fatto?!
Ehi, non preoccuparti.
E' andato al MIT.
Può risolvere qualsiasi problema,
a meno che non abbia avuto origine
nel colon di un russo.
- Non posso crederci!
- Rilassati, sistemerò tutto.
No, devi aggiustarlo subito,
così posso restituirlo!
Non puoi restituirlo.
Howard si è pulito il sedere con la garanzia.
Cosa?!
Beh, metaforicamente, credo.
Ma è stato in bagno per un bel po'
Howard, mio padre mi ha tagliato i fondi!
Devo riavere indietro i miei soldi!
- Calmati.
- Okay.
Okay, hai ragione.
E' ora che faccia un passo avanti
e che mi prenda le mie responsabilità.
Che mi comporti da uomo.
Ciao, mamma.
Ciao, Rajesh.
Che bella sorpresa.
Beh, ti ho pensata molto, ultimamente.
Come stai? Sei felice, mamma?
E' davvero carino da parte tua chiedermelo.
Non posso credere che tu venga
dal seme avvelenato di tuo padre.
Beh, mi piace pensare
di assomigliare più a te.
Comunque, a proposito di papà, ho avuto
una conversazione molto strana con lui.
Ha detto che non può più permettersi
di mandarmi soldi...
perché ha una vita sociale molto attiva.
Che vuol dire,
"una vita sociale molto attiva"?
Beh, non parliamo di lui, ora,
o di chissà quali bravate stia combinando.
Parliamo di te.
Rajesh, tuo padre esce con qualcuno?
L'unica cosa che so, mamma, è che
è un dottore single e rinomato dottore,
e che per qualche ragione,
non ci sono più soldi per il tuo figlioletto.
Beh, non mi importa quanti
soldi ti dava tuo padre,
- io te ne darò di più.
- Grazie, mamma, ti voglio bene!
Elicotteri per tutti!
- Perché ci stai mettendo tanto?
- Non credo che funzionerà granché!
Fatti vedere.
Tesoro, sai che devi indossare dei vestiti,
sotto la toga da diplomando?
Primo, sono sorpreso che tu lo sappia.
Secondo, volevo fare
il diplomando sexy per te.
- Beh, ci sei riuscito.
- Oh, grazie.
Prego.
Terrai il discorso su Skype,
non ti vedranno le gambe.
Indosserò comunque
dei pantaloni, per sicurezza.
Ma devo dire che è tutto molto liberatorio!
Mettiti una cintura
e ti porto fuori a cena in un bel posto.
Detto fatto!
Okay, credo che si tratti di un pin difettoso
sul chip di comunicazione sulla scheda.
Davvero impressionante.
Quando hai finito con quello...
puoi dare un'occhiata a questo?
Non esce più il fumo.
Un giocattolo per volta.
Scusa.
Forse è meglio così.
Dicono che il fumo delle locomotive
sia la seconda causa di morte
più diffusa tra gli appassionati dei treni.
- Qual è la prima?
- Il suicidio.
Ti sbagli.
E' l'obesità.
- Ecco l'attrezzo che volevi.
- Grazie.
Non dovete disturbarvi.
Sono di nuovo pieno di soldi,
posso comprare un nuovo elicottero.
Non è per i soldi,
si tratta di risolvere problemi.
Per questo sono diventato ingegnere.
E' quello che mi piace fare.
E' quello per cui sono stato addestrato.
- E' quello che sono.
- Guardati...
il mini ingegnere che ce l'ha fatta.
E se chiamaste l'assistenza tecnica?
- Ehi!
- Che brutta cosa!
- Che c'è?
- Ci sono due tipi di persone al mondo:
chi chiama l'assistenza tecnica...
e chi sfotte chi chiama l'assistenza tecnica.
Io chiamo sempre l'assistenza tecnica.
Chiami l'assistenza tecnica!
Bambinona!
E ora, per il nostro discorso
di cerimonia dei diplomi...
uno dei nostri ex allievi più distinti...
il rinomato fisico della Caltech...
il dottor Leonard Hofstadter.
Membri della facoltà, studenti...
sono entusiasta di parlarvi oggi.
Ricordo perfettamente l'ultima volta
che mi trovavo in quell'auditorium.
Due tipi della squadra di lacrosse facevano
il torello con il mio inalatore per l'asma.
Ma basta parlare
della rimpatriata di 10 anni dopo.
Vorrei dedicare un minuto per ringraziare
la mia bellissima fidanzata...
che ha permesso questo discorso, nonostante
il maltempo l'avesse quasi impedito.
Salve. Non sapevo
che me l'avrebbe puntato addosso, quindi...
- non fatevi di droghe e rimanete a scuola.
- Si stanno diplomando.
Okay, ciao!
Bene, l'alimentazione è di nuovo connessa.
Siamo di nuovo a cavallo.
Facciamo un paio di prove
prima di portarlo fuori.
- Sheldon, c'è il Wi-Fi?
- Affermativo.
- Il GPS?
- La batteria carica?
- Affermativo.
Quattro ore delle nostre vite perse?
Affermativo.
Bene, è tutto pronto.
Meno cinque...
- quattro... tre... due... uno...
E' quello che faceva sempre il mio trenino.
Pronto a chiamare l'assistenza tecnica?
Dammi il numero.
Finirò sicuramente col parlare con qualche...
straniero che starà leggendo
lo stesso libretto mio.
E' mio padre, cretini.
Pronto, papà?
Cos'hai detto a tua madre?
Niente. L'ho solo chiamata
per sapere se stava bene.
Beh, dopo aver parlato con te, sembra
pensare che io sia una specie di playboy.
Davvero? Non so dove avrà pescato
un'idea del genere.
Conosci la mamma
e la sua immaginazione stravagante.
Per fortuna, io ho preso da te.
Pensi di aver preso da me?
Beh, ci provo.
Non sarei di certo diventato uno scienziato,
se non ti avessi avuto come modello di vita.
Chi vuole andare a Las Vegas
in un vero elicottero?
L. Frank Baum disse:
"Nessun ladro..."
"per quanto dotato..."
"potrà mai rubarti la conoscenza."
"Ed è per questo
che la conoscenza è il tesoro..."
"più bello e più sicuro..."
Mi sto annoiando da solo.
Scusatemi...
non posso vedere le vostre facce,
ma scommetto siano simili a questa.
Sapete, ho scritto un discorsone
per dire come...
il liceo ti prepara e...
che posto meraviglioso è...
ma io lo odiavo.
Forse il liceo è fico,
se avete questo aspetto...
ma, in quella scuola,
mi sembrava di non esistere nemmeno.
E, ora che ci penso...
scommetto che molti di voi
si sentono così, quindi...
il resto del mio discorso...
è dedicato a ogni ragazzo invisibile.
Forse...
non ti sentirai mai al tuo posto. O forse,
sei il ragazzo più basso della scuola,
o il più grosso o il più strano.
Forse, ti stai diplomando
e non hai ancora baciato una ragazza.
A proposito...
a 19 anni e...
Geraldine Coco, ovunque tu sia, grazie!
Forse non hai alcun amico.
Ma indovina... è tutto a posto.
Mentre i ragazzi popolari
sono fuori a fare...
quello che fanno, non lo so,
perché non c'ero mai...
Poi te lo dico io.
Quello che voglio dirvi è che...
mentre passate tutto questo tempo da soli...
a creare computer...
o imparare a suonare il violoncello...
in realtà lo passate
a diventare interessanti.
E, quando la gente finalmente vi noterà...
troverà un tipo molto più fico
di quanto pensasse.
E, per quelli che sono popolari al liceo...
è finita, mi dispiace.
Grazie e congratulazioni.
La sua chiamata è importante per noi.
Tutti i nostri tecnici
stanno aiutando altri clienti.
La preghiamo di restare in linea,
e qualcuno le risponderà a breve.
Che mi è successo?
Quand'è che sono diventato un vecchio...
spiazzato dalla tecnologia moderna?
Tra poco, mi troverò a tirarmi
i pantaloni su fino alle ascelle...
lamentandomi dell'orribile musica
che ascoltano i ragazzi.
E' orribile, vero?
Cioè, ascoltate quel rumore fastidioso.
Un attimo, sta funzionando! Ce l'ho fatta!
- Come hai fatto?
- Non lo so, ma ce l'ho fatta!
- Non dovreste farlo volare al coperto.
- Beh, non sono io!
- Allora chi è?
- Non lo so!
Deve aver ricevuto il segnale Wi-Fi
da qualche altra parte!
Avviare procedura di atterraggio!
Ehi, la telecamera funziona.
Guardate, sono io.
- Assistenza tecnica, posso aiutarvi?
- Sì, è la rivolta dei robot!
Chiami la polizia!
- Allora, pensi che gli sia piaciuto davvero?
- Tesoro, è stato il discorso migliore...
Tranquilli, qui dentro sono tutti al sicuro.
www.subsfactory.it