Raj, hai l'etichetta di fuori.
Grazie. E' la cosa più vicina al sesso
che abbia avuto da un paio d'anni.
Così mi fai sentire indecente.
Così non fai che aumentare il realismo.
Senti, è mia moglie.
Se qualcuno deve farla sentire indecente
parlando di sesso, sono io.
Possiamo parlare di qualcosa che non sia
la mia deprimente vita amorosa, per favore?
Che ne dite della deprimente
carriera di attrice di Penny?
Dai. Voglio dire, ultimamente è dura,
ma Penny sta seguendo i suoi sogni,
e se faccio testo,
per me non è una cosa deprimente.
Grazie.
Questo testo che fai,
si chiama "Panzane Dette per Fare Sesso"?
Esiste davvero? Io lo leggerei di sicuro.
Me lo presti, quando lo hai finito?
Beh, per la cronaca, ho rifiutato una parte
in un film la settimana scorsa.
- Perché mai?
- Perché era una merda.
E' il sequel di quel film orribile
che avevo fatto su un gorilla assassino.
Serial Goriller?
- Credevo che ti avessero già ammazzata.
- E' così. Dopo 42 minuti.
Sotto la doccia, in topless, 16 minuti
dopo una breve inquadratura del sedere,
mentre fa a cuscinate
con le amiche del college.
Io ho una memoria eidetica,
lui non so quale problema abbia.
Beh, non ci sono scene nella doccia stavolta.
Ma prendono il mio cadavere per clonarmi,
poi il mio DNA si mischia
con quello della scimmia
e finisco a correre in giro
con enormi mani e piedi da gorilla.
Mi sono perso qualcosa,
o non è la parte che più le si addice?
The Big Bang Theory s07e17
- The Friendship Turbulence -
Traduzione: Saropula, MikeTheRock, rikyrich
Revisione: rikyrich
www.subsfactory.it
Allora non lo farai davvero questo film?
Beh, non penso che questa parte
sia buona per la mia carriera.
Beh, ma un sacco di attori famosi
iniziano con film scadenti, no?
D'accordo. Non credo che
Meryl Streep abbia mai dovuto dire
"Devo trattenere mani gorilla
e non uccidere più".
Se l'avesse fatto, sarebbe stato fantastico,
quella donna non ne sbaglia una.
Io non so niente dello show business,
quindi se credi che sia ragionevole rifiutare
un lavoro pagato e bruciarti i risparmi,
sono sicuro che sai quello che fai.
Mi sa che noi andiamo.
Sicura? Stiamo prendendo in giro
delle carriere fallite.
Non abbiamo neanche iniziato
a parlare di quella di Howard.
Guarda che lavoro
nella stessa università in cui lavori tu.
Sì, e Occhio di Falco è in The Avengers,
ma nessuno dice mai
"Aiuto, Occhio di Falco!".
Posso chiederti una cosa?
Perché senti sempre il bisogno
di sminuire mio marito?
Sono sicura che lo fa col cuore.
Così come il mio ragazzo, che mi fa sentire
in colpa per le mie scelte di vita.
Mi sa che noi andiamo.
No, no, no. Non stiamo litigando.
E' solo che ero contento
che ti avessero offerto una parte
e un po' sorpreso che preferissi
stare in casa, piuttosto che accettarla.
Ora stiamo litigando.
E ora che questo è risolto, sono lieto
di rispondere alla tua domanda, Bernadette.
Ha cominciato Howard.
Io non ho fatto niente.
Ero qui seduto e zitto.
Non parlavo di oggi.
Dieci anni fa,
quando mi ha visto per la prima volta,
tuo marito ha detto che sembravo
C-3PO e Pee-wee Herman.
E mi ha chiamato C-3P-wee Herman.
Fa ancora ridere.
E' stato dieci anni fa.
Nove anni, undici mesi e tre settimane fa,
e ha proseguito, sostituendo
le diapositive della mia lezione,
con foto di ciccione nude
che si chinavano in avanti.
- Sul serio?
- La lezione era sulle nubi di gas cosmici.
E' divertente!
Io c'ero. E' stato divertente.
In ogni caso, ha iniziato una serie decennale
di insulti, scherzi
e abbonamenti indesiderati a riviste.
Tuttora ricevo ogni mese
una copia di Nonnine Allegre.
Che, a parte la pagina dei giochi
che è stranamente bella, è una vera oscenità.
Grazie per accompagnarmi alla macchina.
In realtà lo faccio anche per me.
Ieri sera ho visto West Side Story
e ho un po' paura delle gang di strada.
Perché Raj non riesce a trovare una ragazza?
Il mistero continua.
Non mi piace il tuo sarcasmo...
ma mancano ancora due isolati
quindi farò finta di niente.
Cos'è successo ai tuoi incontri su internet?
Non mi rispondeva nessuna
per cui ho smesso di controllare.
Prima di conoscere Sheldon
stavo per lasciar perdere anch'io.
Una volta sono persino andata dal ginecologo
solo per un po' di contatto umano.
E' da un po'
che non mi faccio controllare la prostata.
Poi ho conosciuto Sheldon
e guarda dove siamo arrivati.
Cosa? L'hai baciato una volta in tre anni.
E' vero. Fai quello che vuoi.
- Ciao.
Senti, stavo pensando...
che io e te potremmo cercare
di essere amici un po' migliori.
Davvero?
Io pensavo che quello
che abbiamo ora era già troppo.
Dico sul serio.
Parlavo con Bernadette ieri sera e...
ha detto delle cose molto vere.
Io e te ci conosciamo da un sacco di tempo...
e non ho più sentito nulla
perché si è tolta il reggiseno.
Molto bene.
Cosa suggerisci di fare?
Tanto per cominciare, potremmo smettere
di insultarci a vicenda.
E' un'idea grandiosa.
E per onorare il nostro accordo, nasconderò
la mia sorpresa per la tua intuizione.
In ogni caso, sono stato invitato a fare un
breve discorso alla NASA questa settimana.
Mi hanno dato due biglietti,
ma Bernadette non può venire.
Vuoi venirci tu? Potresti...
fare visita a tua madre e io potrei farti
fare un giretto nel centro spaziale.
Ho una domanda.
Si tratta di uno scherzo?
In cui arriviamo a Huston
e tu hai fatto dei manifesti da ricercato
in cui ci sono io con i baffi
e ho un nome spagnolo,
e infine vengo arrestato e
deportato in sud America?
No.
Meno male, perché
non me lo sarei mai aspettato.
Amy, mi serve aiuto.
Fammi indovinare. C'è uno...
studente in giacca di pelle che schiocca
le dita vicino alla fontanella dell'acqua.
Ho ripensato a quello
che mi hai detto ieri sera
e sono tornato sul sito di appuntamenti
e mi sono messo a guardare
il profilo di questa ragazza.
E' meravigliosa.
E' carina.
Pure intelligente. "Phi Beta Kappa".
E a giudicare dalla mancanza del pomo
d'Adamo, è sempre stata una femmina.
E' una cosa che apprezzo in una donna.
Magnifico. Perché hai bisogno di me?
Beh, ho cercato tutta la notte di scriverle,
ma prima volevo farti ascoltare.
D'accordo.
"Emily...
il tuo volto è come un fiore prezioso
baciato dalla rugiada..."
Lo so. Roba tosta, vero?
No. Dovresti essere te stesso, non...
disperato e spaventoso.
Ok, percepisco
messaggi piuttosto contrastanti.
Prova a dire qualcosa di normale, tipo...
"Ho visto il tuo profilo. Sembra proprio
che abbiamo tanto in comune.
Dovremmo prenderci un caffè qualche volta."
Già. "Così potrò essere geloso della tazza
che tocca le tue labbra color rubino."
O potresti scrivermelo tu.
Non voglio fingere di essere te.
Non voglio che finga di essere me.
Potresti essere la mia spalla su internet.
Come se l'incontrassimo al bar
e tu parlassi bene di me.
Beh, cosa dovrei dirle?
Dille semplicemente che tipo sono.
E se credi che possa essere utile,
di' che mi hai visto spogliare
e il mio attrezzo ti ha ricordato
la coda muscolosa di un giaguaro.
Diglielo con parole tue.
Grazie ancora per avermi
accompagnato in farmacia.
Nessun problema. Va tutto bene?
E' tutto a posto. Sono solo alcuni
protettori gastrici per il mio viaggio.
C'è ancora una remota, seppur concreta,
possibilità che finisca in Sud America.
Ricordi i vecchi tempi in cui avrei detto
una sciocchezza tipo "perché?".
Non promette nulla di buono.
Ricordi i vecchi tempi in cui ti facevo
notare che la spia del motore era accesa?
Sì.
Beh, ti rinfresco la memoria.
Penny, la spia del motore...
Sì, lo so che è accesa, Sheldon!
Oh, no, no, no, no, no.
Non posso permettermelo proprio ora.
Magari è solo un problema di minore entità.
Buone notizie, la spia si è appena spenta.
- Giochiamo da soli o in squadra?
- In squadra è divertente.
In tal caso, vorrei essere in squadra
con il mio caro amico Howard.
Ma ci sono sempre io con Howard.
Siamo migliori amici.
Il tipo di amici che
si finiscono a vicenda le...
- Non mi pare proprio che lo fa...
- lo facciamo! Visto?
- Ciao.
- Com'è andata dal meccanico?
- Non bene. Posso parlarti per un secondo?
- Sì, certo.
Magari potrei venire con voi a Houston?
- Non è un po' tardi per prendere i bigl...
- Biglietti dell'aereo? Già.
- Ti spiace farla f...
- Farla finita? Ok.
Non so che fare, si è rotta una biella
e non conviene ripararla.
Non posso comprare un'auto nuova, non lavoro
e ora non posso andare alle audizioni.
Mi dispiace tanto.
So che sei suscettibile sulla cosa, ma non
vorresti riconsiderare quella parte nel film?
L'ho fatto, li ho chiamati.
La parte non è più disponibile.
L'hanno data a un'altra.
Ora quella ragazza farà successo
e diventerà famosa,
andrà al Letterman e parlerà della sua grande
occasione avuta in un film sulle scimmie,
solo perché qualche stupida ragazza
non aveva considerato il film degno di lei.
Ma almeno parleranno di te al Letterman.
- E dai, ti porto ovunque debba andare.
- Come?
A differenza di me, hai un lavoro.
Non potrò far altro che tornare
a fare la cameriera...
e non farò altro
per il resto dei miei giorni.
Leonard, ti spiacerebbe darci un taglio?
Ti stiamo aspettando.
Scusa, il fatto che la mia vita cada a pezzi
interferisce col vostro gioco da tavolo?
E' così.
Ti sbagliavi, amico Howard.
Ha compreso perfettamente.
Ehi, hai da fare?
No. Che succede?
Si è più fatta sentire Emily?
- Certo.
- Ottimo! E?
E temo non pensi che tu vada bene per lei.
Ti affido...
un semplice compito da svolgere...
contattare una totale sconosciuta
e farla innamorare di me...
e rovini tutto!
Le ho detto che sei un bravo ragazzo, ma...
non le è piaciuto il fatto
che non le abbia scritto tu.
Ha pensato che fossi...
troppo timido e passivo.
Non sono per niente timido e passivo.
Ora scrivile e falle sapere che l'ho detto.
Voglio dire, quando hai un po' di tempo.
Senti, vedo se riesco
a farle cambiare idea domani sera.
Cosa succede domani sera?
Andiamo a prenderci un caffè.
Cosa?
Sì, ecco, ci siamo scritte varie email,
ed è nata una bella intesa.
Trovo una ragazza che mi piace,
e tu te la rubi?
No, è solo che abbiamo parecchio in comune.
Abbiamo studiato ad Harvard,
ci piace Caucher, entrambe...
siamo patite delle trapunte di patchwork.
Le tue parole sono come pioggia acida
sui petali feriti del mio cuore.
E' Sheldon.
Ha detto che scende fra un minuto.
Che fai?
Non scende finché non ha la certezza che non hai un deodorante per auto.
Questo sarà per te un lungo weekend.
E' per te che lo sto facendo.
Ho detto di smetterla di insultarvi a vicenda.
Non di portarlo a fare
una vacanza romantica.
E io che ne so che hai detto?
Tu e le tue maledette tette
che ti isolano dal mondo.
Ciao.
- Ciao, bello.
- Ciao.
Carico per il Texas?
Tantissimo.
Non tutti i giorni capita di fare
un tour alla NASA con un vero astronauta.
Uh, chi è il vero astronauta?
Buzz Aldrin.
Evvai!
Howard?
Ora cosa c'è?
- Devo andare in bagno.
- Ci sei appena andato.
Sì ma non l'ho fatta,
perché non mi sembrava sicuro.
Nonostante tutte le email,
la tazza era senza cinture.
E continua a non avercele.
Sì, lo so, ma tutte le mie ansie
sono volate via due succhi di frutta fa.
E va bene.
Perché ti irriti?
Sto cercando di essere un amico migliore,
ma tu continui a dire e fare cose irritanti.
- Ad esempio quando?
- Quando?!
Prima in macchina,
sono un vero astronauta e lo sai.
E' solo che non vuoi ammetterlo,
perché sei geloso.
Beh...
se devo essere sincero,
quand'ero bambino,
il mio sogno era andare nello spazio.
Quegli astronauti erano i miei eroi.
E...
quando ho saputo che ci saresti andato,
è stata dura da accettare.
Grazie.
Perché mi sono reso conto
che ci mandano cani e porci.
- Non vuoi farmi uscire?
- No.
Ma devo ancora andare in bagno...
Tieni. Sii creativo.
Che ti prende? Paura di un po' di turbolenza?
No, la turbolenza non è altro
che la stabilizzazione
delle escursioni termiche giornaliere
dell'atmosfera,
Non ho affatto paura.
Succo di mela, resta dove sei.
Questo è niente,
Ho passato ben di peggio mentre ero
in caduta libera, di ritorno sulla Terra,
pur non essendo un vero astronauta,
a quanto pare.
Ok, questa era forte.
Mi rimangio tutto,
ho paura delle turbolenze.
Mi riserve il sacchetto.
Sicura di volerlo fare?
Sì, perché non dovrei voler tornare
al mio vecchio lavoro?
Sarà bello rivedere tutti.
Non ci sentiamo da quando ho detto loro:
"Mi licenzio. Ci vediamo agli Oscar, stronzetti."
Avanti, facciamolo.
"Facciamolo".
Ti devo accompagnare
alla Fabbrica del Cheesecake...
o dobbiamo fare sesso?
Sto solo cercando di alleggerire l'atmosfera.
- Lo so, grazie.
- Scusa.
E' solo che è un'umiliazione.
Un'umiliazione?
Ti devo accompagnare
alla Fabbrica del Cheesecake, o...
Scusa, la smetto. La smetto.
Dai, non fare quella faccia triste.
Non sai mai cosa può capitare.
Magari passerai una serata fantastica.
Tesoro, lo so che stai cercando
di farmi sentire meglio, e per questo ti amo...
ma non fai che farmi sentire peggio,
quindi ti sto odiando.
- Questa non è la tua macchina.
- Lo so.
Pensavo che potessimo andarci con la tua.
Non capisco...
Non è un'auto da lusso,
ma puoi usarla per andare ai provini,  e...
almeno per ora, non c'è bisogno
che torni a fare la cameriera.
Non so cosa dire.
Non dire nulla.
Oddio.
Cioè, un "grazie" lo puoi dire,
ti ho comprato una macchina.
Senti, ammetto che possa sembrare strano
che Rajesh non ti abbia scritto di persona,
ma se lo conosci, vedrai che è un...
ragazzo dolce e normale.
Cosa che non si direbbe,
vedendolo arrivare senza invito e sudato.
- Ciao, Emily.
- Ciao.
Amy mi ha detto che temi io sia
un tipo timido e passivo.
Ti chiedo una cosa...
un tipo passivo sarebbe piombato qui
per guardarti negli occhi e dirti:
"Ehi, fiorellino baciato dalla rugiada,
come butta?"
No, ma un tipo strambo
senza rispetto per l'intimità sì.
Ok, quello è un altro problema.
Teniamolo a mente per dopo
e per ora concentriamoci sulla passività.
Me ne vado.
Venerdì ci andiamo comunque
a quella lettura in pubblico su Chaucher?
Sai, mi sa ci vado da sola.
Non il mio miglior primo appuntamento.
Nemmeno il peggiore, però.
Ti chiedo scusa per tutte le cattiverie
che possa mai averti detto o fatto.
Scusa anche tu, è colpa mia.
Se non fossi mio amico,
la mia vita avrebbe un vuoto!
Grazie, Sheldon.
Un vuoto come quello lasciato
dalla cancellazione di Firefly.
Ma non così grande.
Il capitano ha spento
la spia di "Allacciare le cinture".
Siete liberi di spostarvi nella cabina.
- E' finita.
- Sì.
Ora possiamo smettere di tenerci per mano?
- Tra un minuto.
- Ok, va bene.
www.subsfactory.it