Va bene! Muovo la mia
divisione di fanteria.
Infoltita dal battaglione di orchi
del Signore degli Anelli.
Affrontiamo i volontari del Tennessee
e il Nord, ancora una volta,
vince la battaglia di Gettysburg.
Non cosi' in fretta!
Ricorda, il Sud ha ancora
due divisioni di fanteria,
piu' Superman e Godzilla.
No, gli orchi hanno la magia. Superman
e' vulnerabile alla magia.
Per non dire che avete gia' perso Godzilla
nello scontro con la cavalleria dell'Illinois e Hulk.
Perche' non hai semplicemente fatto attaccare
il fronte da Robert E. Lee con Shiva e Ganesh?
- Ragazzi siete pronti per ordinare?
- Aspetta, tesoro.
Shiva e Ganesh,
Le divinita' Indu', contro l'esercito
dell'Unione al completo?
E gli orchi.
Torno dopo.
Scusatemi.
Ganesh e' "Colui che Rimuove gli
Ostacoli" e Shiva e' "il Distruttore".
Quando il fumo si diradera',
Abraham Lincoln parlera' Hindi
bevendo mint juleps.
(ndR: tipico drink degli stati del Sud)
Il mio capo dice che dovete ordinare
o andarvene e non tornare mai piu'.
Che cosa consigli a qualcuno che ha
sviluppato un fame allucinante
dopo una mattinata di pesi e cardiofitness?
Una doccia.
Prendero' il menu' salutista.
Va bene, grazie,
e Sheldon?
Noi non mangiamo qui.
Non so cosa ci sia di buono.
- E' tutto buono.
- Statisticamente improbabile.
Prendi un hamburger e basta.
A te piacciono gli hamburger.
Mi piacciono gli hamburger dove
di solito andiamo a mangiarli.
Non puoi dare per scontato
che mi piacciano anche qui.
Mi dispiace.
- Portagli un hamburger.
- Quale?
Il Classic Burger, il
Ranch House Burger,
il Barbecue Burger,
o il Kobe Burger?
Non possiamo semplicemente
andare al Big Boy?
Da loro c'e' un solo
burger... il Big Boy.
Il Barbecue Burger
e' come il Big Boy.
Scusami, in un mondo che
gia' include un Big Boy,
perche' dovrei accontentarmi
di qualcosa che e' come il Big Boy?
Perche' non ti trovi al Big Boy!
- Bene, prendero' il Barbecue Burger.
- Fanne due.
Le cameriere non ti
gridano contro al Big Boy.
Ehi, Leonard.
Salve, ragazzi.
Ciao, Leslie.
Non sapevo che mangiaste qui.
Infatti. Questa e' una
fastidiosa aberrazione.
Leslie, lei e' Penny.
Vive dall'altra parte del
pianerottolo mio e di Sheldon.
E cammina in silenziosa
bellezza come la notte.
Howard, ti avevo chiesto di non farlo.
Leslie ed io facciamo ricerca
insieme all'universita'.
Wow, una ragazza scienziata.
Gia', vieni per le tette,
rimani per il cervello.
Sono contenta di averti incontrato.
Il quartetto d'archi del Dipartimento di Fisica
ha bisogno di un nuovo violoncellista.
Cosa e' successo ad Elliot Wong?
E' passato alla ricerca sulle
radiazioni ad alta energia.
ha avuto un piccolo incidente,
ed ora gli altri ragazzi
non si sentono a proprio
agio a sedergli accanto.
- Ci stai?
- Si', certo, perche' no?
Grande, faremo le prove Martedi' da te.
Perche' da me?
Il Dipartimento dell'Energia dice che il
nostro posto e' in quarantena.
- Piacere di averti conosciuta.
- Gia', piacere mio.
Non sapevo che tu suonassi il violoncello.
Si', i miei genitori hanno pensato
che avermi chiamato Leonard
e avermi messo nelle classi di Propedeutica
Universitaria alle superiori
non bastassero come punizione.
Se ti piace la musica, pare
che io sia una batteria umana.
Davvero?
Non e' che la musica mi
piaccia cosi' tanto.
La tua amica e' davvero simpatica.
C'e' qualcosa tra voi due?
Leslie?
No, no.
- Che, stai scherzando?
- Le ha chiesto di uscire una volta.
E' stato un imbarazzante fallimento.
- Grazie, Sheldon.
- Oh, mi dispiace.
Doveva essere un segreto?
Che peccato. Voi due sareste
una coppia davvero carina.
Oh, santo cielo.
- Che c'e'?
- Non ha preso la mia ordinazione.
Come fa a prendere la tua ordinazione se sei
troppo nevrotico per parlare con lei?
Nondimeno, questo incidera' sulla sua mancia.
Cosa voleva dire Penny con,
"Sareste stati una coppia carina"?
Presumo intendesse dire
che voi due insieme
costituireste una coppia che altri
potrebbero considerare carina.
Una interpretazione alternativa e in
un certo senso meno verosimile
sarebbe che voi potreste fabbricarne una.
Come in, "Guarda, Leonard e Leslie hanno
creato il Signor e la Signora Goldfarb.
Non sono adorabili?"
Se Penny non sapeva
che Leslie mi ha respinto,
allora avrebbe ambiguamente inteso
che lei, Penny, pensava che avrei
dovuto chiedere a lei, Leslie, di uscire,
sottolineando che a lei non interessava
che io chiedessi a lei, Penny, di uscire.
Ma, siccome lei sapeva che
avevo chiesto a Leslie di uscire
e che lei, Leslie, mi ha
respinto, allora lei, Penny,
potrebbe offrirsi per consolarmi.
"Che peccato, sareste stati
una coppia carina,"
ma intanto pensava: "Bene,
Leonard e' ancora disponibile."
Sei un uomo fortunato, Leonard.
- Per quale motivo?
- Stai parlando ad uno dei tre uomini
dell'emisfero occidentale capaci
di seguire il filo di questo ragionamento.
Beh, che ne pensi?
Ho detto che potevo seguirlo.
Non ho detto che mi interessi.
Traduzione: lennynero54, mlaura83
Revisione: DK
www.subsfactory.it
Ammiro il tuo movimento di dita.
Grazie.
Forse una volta o l'altra potresti
provarlo sul mio strumento.
- 'Notte, ragazzi. Bel lavoro.
- Grazie.
Ci vediamo la settimana prossima.
- E' stato divertente. Grazie di avermi coinvolto.
- Di niente.
Se ti va, potremmo riprovare
quella parte centrale.
Certo, perche' no?
Tanto per essere chiari, capisci
che restare qui
a esercitarmi con te
e' un pretesto per farti sapere
che sono sessualmente disponibile.
Davvero?
Si', sono pronta per cominciare.
Pensavo di non interessarti.
Quello era prima di
vedere come maneggi
quel bellissimo pezzo di legno
che tieni tra le gambe.
Ti riferisci al mio violoncello?
No, mi riferisco all'ovvio,
volgare, doppio senso.
Ti sto seducendo.
Davvero.
Cosa posso dire? Sono una
donna passionale ed impulsiva.
Allora che ne dici?
Cavolo, uh...
- E' la cameriera?
- Penny?
Cosa c'entra lei?
Penso di aver visto le tue pupille
dilatarsi mentre la guardavi.
Il che, a meno che tu non sia un
eroinomane, indica una attrazione sessuale.
Ho mangiato un panino ai
semi di papavero a colazione.
Il che potrebbe determinare un
test delle urine positivo agli oppiacei
ma sicuramente non
dilata le mie pupille.
Quindi presumo che non
abbia avuto senso parlarne.
Tu e la cameriera allora.
No... no.
Non c'e' niente tra Penny e me.
Allora sei disponibile ad
una relazione sessuale?
Si', si', credo di si'.
- Bene.
- Si', infatti. Va bene.
Volevi cominciare adesso?
Perche' non finiamo la sezione prima?
Un piccolo preliminare musicale.
Formidabile.
Sono pronto a cominciare.
Anch'io.
Ehi, Sheldon.
Che succede?
Mi serve la tua opinione su
una questione di semiotica.
Scusa?
Semiotica. Lo studio
dei segni e dei simboli.
E' un ramo della filosofia
correlato alla linguistica.
Va bene. Dolcezza, lo so che
pensi di esserti spiegato,
ma non e' per niente cosi'.
Vieni con me e basta.
- Allora?
- Allora, cosa?
Cosa significa?
Oh, andiamo, sei andato all'universita'.
Si', ma avevo 11 anni.
Va bene, guarda, una cravatta
sulla maniglia di solito indica
che qualcuno non
vuol essere disturbato
perche', stanno...
capisci, facendo cose.
Insomma vuoi dire che Leonard
ha una ragazza li' dentro?
Beh, o quello o ha smarrito
il suo appendi-cravatte
e si e' fissato con Bryan Adams.
Oh, Leonard, bestia magnifica.
Davvero, non dovremmo stare qui.
Tutto cio' e' molto imbarazzante.
Oh, andiamo, Leonard ha avuto altre
donne in casa prima, giusto?
Si', ma in genere c'e' un programma,
un corteggiamento, un preavviso...
L'ultima volta, sono riuscito a prenotare una
crociera nell'Artico per vedere l'eclissi solare.
Hai dovuto lasciare il paese perche'
il tuo coinquilino stava per fare sesso?
Non ho dovuto.
Le date semplicemente hanno coinciso.
Quindi, sai chi c'e' li' dentro?
Beh, c'e' Leonard.
E o e' con Leslie Winkle
o con un gangster degli anni 30.
Buon per lui.
Buon per Leonard.
Ok, notte.
No, no, aspetta, aspetta.
Che problema c'e'?
Non so quale sia il
protocollo in questo caso.
Resto? Vado via?
Aspetto per accoglierli
con una bevanda rinfrescante?
Cavolo Sheldon, stai chiedendo
alla ragazza sbagliata.
In genere io sono
dall'altro lato della cravatta.
Pronto, Leonard?
Sono io, Sheldon...
Nel salotto.
Volevo solo... Farti sapere
che ho visto la cravatta.
Messaggio ricevuto.
Prego.
Continua pure.
Salutami tanto Leslie.
Big Boy...
Qualcuno ha toccato la mia lavagna.
Oh, Dio, la mia lavagna!
Ehi, che succede?
Le mie equazioni, qualcuno ha
trafficato con le mie equazioni.
- Sei sicuro?
- Certo che lo sono.
Guarda la funzione beta
della cromodinamica quantistica.
Il segno e' stato cambiato.
Oh, gia'.
Ma questo non risolve il
problema che avevi?
Sei pazzo?
Sei fuori di testa?
Sei... Ehi guarda!
Risolve il problema
che avevo.
Non c'e' di che.
Sei stata tu?
L'ho notato quando mi sono alzata
per prendere dell'acqua, cosi' l'ho sistemato.
Ora puoi dimostrare che i quark sono
asintoticamente liberi con cariche elevate.
Abbastanza fico, uh?
"Fico"?
Senti, devo tornare in laboratorio.
Grazie per la fantastica notte.
Grazie a te.
Ci vediamo al lavoro.
Aspetta. Aspetta!
- Cosa?
- Chi ti ha detto che potevi toccare la mia lavagna?
Nessuno.
Io non vengo a casa tua
a toccare la tua lavagna.
Non ci sono equazioni
sbagliate sulla mia lavagna.
Oh, questo e' davvero...
Davvero...
Scusa, devo scappare. Se ti viene in
mente un aggettivo, mandami un sms.
Irrispettoso.
Questo e' l'aggettivo,
"irrispettoso".
Puoi fissare la tua lavagna tutto il giorno.
Continua ad avere ragione lei.
Non la sto fissando, sto riflettendo.
Quindi...
Come va?
Abbastanza bene.
Solo abbastanza bene?
Pensavo che andasse molto bene.
Abbastanza, molto...
In realta' non c'e' una scala oggettiva
per definire le gradazioni di "bene."
Perche' lo chiedi?
Beh, un uccellino mi ha detto
che tu e Leslie ve la
siete spassata ieri notte.
Quindi, e' una cosa seria?
Lei ti piace?
Io non...
Sono due domande molto diverse.
Non sono...
Sheldon, dobbiamo andare!
Sei terribilmente nervoso per essere uno
che ha appena avuto un rapporto sessuale.
Ok, ne parliamo dopo, ma sono
davvero contenta per te, Leonard.
Grazie.
Che intendeva, dicendo
che e' contenta per me?
E' contenta perche'
mi vedo con qualcuno?
Oppure e' contenta perche'
pensa che anche io lo sia?
Perche' chi tiene a una persona
vorrebbe vederla contenta.
Anche se il motivo della sua felicita'
rendesse la prima persona scontenta.
Perche' la seconda
persona, sebbene contenta,
e' ora sentimentalmente non
disponibile per la prima persona.
Ti rendi conto che potrei dover dividere il
Premio Nobel con la tua avventura notturna?
Sai una cosa?
Sono ridicolo.
A chi importa cosa pensa Penny?
Leslie e' una persona eccellente.
E' attraente.
Ci piacciamo.
E' estremamente intelligente...
- Non e' cosi' intelligente.
- Ha aggiustato la tua equazione.
- Ha avuto fortuna.
- Tu non credi alla fortuna.
Non c'e' bisogno che ci creda
io perche' lei sia fortunata.
In ogni caso, ho la possibilita' di
avere una vera relazione con Leslie.
Non me la lascero' sfuggire
per un ipotetico futuro
di felicita' con una donna
che potrebbe volere o non
volere che io sia felice,
avendo una donna che mi sta
facendo felice al momento.
Continua a non importarmi.
Attento, Leonard. Azoto
liquido, 195 gradi sotto zero.
Perche' stai frantumando una
banana congelata?
Perche' ho una scodella di Cheerios
e non ho trovato un coltello.
Ma comunque...
Ciao.
Che stai facendo?
Sto prolungando l'intimita'.
Vuoi sgattaiolare nel
laboratorio delle radiazioni
e dividere una doccia di decontaminazione?
Esattamente che cosa pensi
che ci sia tra noi due?
Non sono sicuro, ma penso che sto per
scoprire come si e' sentita la banana.
Senti, nessuno dei due
e' un neuroscienziato,
ma entrambi capiamo
la biochimica del sesso.
Cioe', la dopamina viene rilasciata
attraverso la sinapsi nei nostri
cervelli, causando piacere.
Se attacchi degli elettrodi al cervello di
un topo, e gli dai un bottone per l'orgasmo,
schiaccera' quel bottone
finche' non muore di fame.
Beh, chi non lo farebbe?
Beh, l'unica differenza
tra noi e il topo
e' che non ci possiamo attaccare
un elettrodo all'ipotalamo.
E qui subentri tu.
Gia', beh, sono felice
di fare parte di tutto cio'.
E quindi cosa succede ora?
Non so il tuo istinto sessuale, ma io
penso che saro' a posto fino a Capodanno.
- Grazie.
- Grazie a te.
Vuoi fare piani per Capodanno?
Per favore.
Mi stai asfissiando.
Guarda. E' il Dottor Stallone!
Dottor cosa?
La blogosfera e' in subbuglio
per la notizia di te e Leslie Winkle
che fate eine kleine
bang-bang musik.
Chi l'ha messo su Internet?
L'ho messo io.
Come hai saputo di noi?
Ce l'ha detto un uccellino.
A quanto pare,
sei una bestia magnifica.
Quella parte e' vera.
Sai, penso che potrei aver
giudicato male questo ristorante.
- Ma davvero.
- Non voglio dire una cosa azzardata,
ma penso che potremmo considerarlo
il mio nuovo hamburger del martedi'.
Il tuo vecchio hamburger del
martedi' avra' il cuore spezzato.
C'ero gia' arrivato. Stavo pensando
di spostare Big Boy al giovedi',
e abbandonare il "Giardino della zuppa".
Davvero?
Il nome comunque mi ha sempre confuso.
"Giardino della zuppa".
Non puoi coltivare le zuppe.
Quindi, come vanno le cose?
Benissimo. Sarai felice di sapere
che ho in programma di venire qui
ogni martedi' sera
per il futuro prevedibile.
Davvero?
Con chi devo parlare se voglio
riservare per sempre questo tavolo?
Non saprei...
Uno psichiatra?
Quindi, ehi,
come vanno le cose con Leslie?
Per essere sinceri, non
penso che funzionera'.
Oh, che peccato.
Ehi, non preoccuparti.
Sono sicura che c'e' qualcuno
la' fuori fatto apposta per te.
Che cosa intendeva dire?
Era solo un generico luogo comune,
o era una sottile
offerta di premure?
Sai perche' questo hamburger
e' meglio di quello di Big Boy?
Ha un solo strato di hamburger,
mentre Big Boy ne ha due strati.
Quindi il rapporto carne-pane-condimento
e' molto piu' soddisfacente.
Mi stai almeno ascoltando?
Certo, sto ascoltando. Bla, bla,
illusioni senza speranza su Penny...
Ok, allora.
Sai, puoi coltivare gli
ingredienti della zuppa.