Ciao. Sheldon ha cambiato di nuovo
la password della Wi-Fi, per caso?
Si', e' "Penny mangia gia' il
nostro cibo. Puo' pagarsi la Wi-Fi."
Senza spazi.
Ok. Se non riuscite a farmi
smettere di mangiare il vostro cibo,
come potete pensare che mi farete
smettere di usare la vostra Wi-Fi?
Sono convinto che tu sia
capace di grandi cambiamenti.
Come quando sono riuscito a farti smettere
di dire "giorno di San Va a Lettino".
- Vuoi sapere una cosa strana?
- Certo.
Nel 2000,
Papa Giovanni Paolo II fu nominato
membro onorario degli Harlem Globetrotter.
Di cosa stai parlando?
Hai chiesto a Penny se voleva
sentire una cosa strana.
Si', perche' ho una cosa strana da dirle.
Pensavo fosse un gioco.
Qual e' la tua?
C'e' questo tizio, Jimmy Speckerman,
che mi tormentava al liceo.
Mi ha mandato un messaggio tramite Facebook.
E' in citta' e vorrebbe
bere qualcosa insieme.
Ok, Penny, se fosse un gioco
queste sono le tue scelte.
Una e-mail da una vecchia conoscenza,
o il capo di una delle piu' grandi
istituzioni religiose nel mondo
che fa una schiacciata al ritmo
di "Sweet Georgia Brown". Scegli.
Fallo perche' non mollera'.
- Il Papa che gioca a basket.
- Cosi' si fa!
Cosa farai col tuo bullo?
- Pensi di incontrarlo?
- Non lo so.
E' il tipo che ha pisciato
nel tuo punch hawaiano?
No, era un altro tizio.
E' quello che ti ha smutandato cosi' forte
che un tuo testicolo e' risalito e
hai passato le tue vacanze di Natale
aspettando che tornasse giu'?
No, era un altro tizio ancora.
E' quello che ha usato la
tua testa per aprire una noce?
No.
E' quello che ti ha fatto
mangiare i peli del tuo braccio?
No, ma in effetti era la
sorella di questo tizio.
D'accordo, beh, cosa credi che voglia?
Non saprei.
Sai, le feste si avvicinano.
Magari vuole vedere se riesce ad far
stare lassu' anche l'altro testicolo.
Te l'ho gia' detto, era un altro tizio.
Peccato. Avremmo potuto passare
il Capodanno ad aspettare che scenda la
palla. (NdT: come e' usanza a Times Square)
The Big Bang Theory - 5x11
The Speckerman Recurrence
Traduzione: Liunai, TobyDammit
Sync: Basces
Revisione: Liunai
www.subsfactory.it
Sono le 2 di notte, che ci fai alzato?
Guardo la cerimonia della consegna dei
Premi Nobel in streaming da Stoccolma.
Chiaro. Vuoi vedere cosa indossano
gli scienziati quest'anno.
Guarda queste persone.
Sono riuscite a vincere il piu'
prestigioso premio scientifico del mondo
con la stessa conoscenza
dei fondamenti quantici
dell'espansione iniziale dell'universo
di quella data da Dio a un'oca.
Dovresti prestare attenzione, Leonard.
Potresti esserci tu lassu', un giorno.
- Grazie.
- E cosa tiene sveglio te?
Ti hanno fatto male le vongole?
Non ho mangiato vongole.
Non ti sorveglio 24 ore
al giorno. Non so cosa fai.
E' questo Jimmy Speckerman.
Non riesco a decidere se dovrei
accettare di vederlo o no.
Certo, potrebbe essere per via del fatto
che l'ultima volta che l'ho incontrato
mi ha fatto usare i lacci delle
scarpe come filo interdentale.
Mettiti dei mocassini.
Guarda il Dottor Saul Perlmutter lassu',
come stringe quel Premio Nobel.
Qual e' il problema, Saul?
Hai paura che qualcuno te lo rubi?
Come tu hai rubato la costante
cosmologica di Einstein?
Sai una cosa? Sono stanco di
vivere nella paura di questo tizio.
Lo incontrero'
e gli diro' una volta per tutte quello
che avrei dovuto dirgli al liceo.
Tipo "prenditela con uno della tua taglia",
"non hai fatto sesso con mia madre".
E "si', lo so perche' mi
sto prendendo a pugni".
Oh, adesso Perlmutter sta
stringendo la mano al Re.
Si', attento all'orologio,
Gustaf. Potrebbe avertelo scippato.
Adoro questo vestito.
Come mai non te l'ho mai visto addosso?
Perche' quando lo metto io e' una maglia.
Allora, che fa Howard stasera?
Oh, vanno tutti con Leonard per
fronteggiare il bullo della sua infanzia.
Oh, fantastico.
Un quarterback liceale contro
quattro fisici bestiali.
Quando torna Leonard mi piacerebbe
controllargli i livelli di serotonina.
Dici che mi lascerebbe prelevare
una siringa del suo sangue?
Mmh, non va matto per gli aghi,
ma se lo porti a fare jogging, poi
gli uscira' direttamente dal naso.
Non credo riuscirei a incontrare
la ragazza che ce l'aveva con me.
Tammy Bodnick.
Una volta a lezione di ginnastica
mi ha rubato tutti i vestiti
e ha lasciato nel mio
armadietto un costume da gnomo.
- Oh, che crudele.
- La cosa peggiore e' che mi era grande.
Quello e' nulla.
In prima superiore le ragazze misero
la Crescina nella mia crema per le mani.
Da li' a sei mesi i nomignoli
schizzarono alle stelle.
Credo che quello che mi feri' di
piu' fu Mani di Scimmia Fowler.
Wow. Poverina.
E tu?
Non so, immagino che la mia
scuola fosse un bel posto.
Non avevamo dei bulli.
Andiamo, nessuno ha mai
dato dei nomignoli cattivi,
o ha mai tormentato qualcuno o ha messo
della gomma nelle sue nocche pelose
in modo che l'infermiera scolastica ci
mettesse del burro di arachidi per levarla?
No, non eravamo cosi'.
Cioe', si', ci facevamo degli scherzi
tra noi, ma non erano mai cattivi.
Tipo, ok, questa ragazza, Kathy Geiger,
prendeva dei voti davvero
alti, cosi' l'abbiamo bendata,
legata e abbandonata di
notte in un campo di mais.
- Oddio, ma e' terribile.
- No, fu divertente. Tutti risero.
- E Kathy Geiger rideva?
- Oh, probabile. Difficile dirlo.
Il fatto e' che aveva
una pannocchia in bocca.
Chi avrebbe mai detto
che Mani Soffici Fowler sarebbe
diventata amicona di una bulletta?
Cosa? Non ero una bulla.
Pare proprio che lo fossi, invece.
Forse anche una delinquente.
Sssh. Senno' finisci in un campo di mais.
E' quello laggiu'?
No.
Quel tizio li', invece?
Sembra uno che potrebbe odiarti.
Sapete, ce la posso fare anche da solo.
Ehi, siamo qui per aiutarti, amico.
Non e' vero. Siete qui per vedere
se finisco con le mutande
tirate sopra la mia testa.
Ti sei messo le mutande? Sei un folle.
Allora, hai pensato a cosa dirgli?
Ci puoi scommettere.
Faro' in modo che si scusi
per tutto quello che mi
ha fatto subire a scuola.
E' una lista bella lunga.
Non riesco a leggere la tua
scrittura. Cosa c'e' scritto qui?
Scroto.
E qui?
Graffettare.
Leonard.
Oh, salve.
Porca puttana, amico, e' bello vederti!
Si', anche te. Ehm, Jimmy,
questi sono Sheldon, Raj e Howard.
Ciao ragazzi. Ehi, posso avere una birra?
Wow. Guardati. Il piccolo Leonard Hofstadter.
Ho sentito che adesso sei uno
scienziato coi contro coglioni!
E questa e' la prima frecciatina. Ahia!
Diciamo che me la cavo.
Te la cavi? Andiamo, ho letto online
che sei un fisico all'universita',
hai vinto anche una medaglia.
- La medaglia Newcomb.
- Gia', congratulazioni.
Congratulazioni? Per la
medaglia Newcomb? Oh, per favore.
E' l'equivalente scientifico di un
adesivo col sorriso sui compiti per casa.
Da quello che avevo letto
sembrava una cosa importante.
Oh Signore, dobbiamo stare qui a
sentirlo mentre distrugge cosi' Leonard?
- Ehi, anch'io ho vinto una medaglia Newcomb.
- E' quello che dico.
Avreste dovuto vedere questo qui tempo fa.
Eh? Era cosi' piccolo che poteva
stare praticamente ovunque.
Armadietti, bidoni dei rifiuti.
Oh, vecchio, come sei riuscito
ad entrare in quello zaino?
Oh, non posso prendermi tutto il
merito. Hai dato una grossa mano.
Praticamente formavamo un duo di comici.
Come la Peste nera con l'Europa.
Jimmy, sono un po' curioso
sul perche' volessi vedermi.
Ok, ecco qua.
Ho questa grande idea per fare soldi.
Ho sono bisogno di una testa piena
di ingranaggi per portarla a termine.
Tecnicamente e' Howard la
testa con gli ingranaggi.
Leonard e' solo un monta
laser da quattro soldi.
Qual e' l'idea?
Che rimanga tra noi, ok?
- D'accordo.
- Ok.
Cosa ne pensereste di un paio di occhiali
che rendono ogni film che vuoi in 3D?
Sarebbe fantastico.
Il primo film che guarderei sarebbe Annie.
Come funzionerebbero
esattamente questi occhiali?
Come cazzo faccio a saperlo? E'
per quello che mi serve un nerd.
Non credo che una cosa
del genere sia possibile.
Oh, andiamo, tu puoi trovare un modo.
Sei la persona piu' intelligente
che abbia mai conosciuto.
La piu' intelligente...?!
Sentite, ok, posso non avere
ancora ben compreso il sarcasmo, ma
persino io ho capito che lo sta sfottendo.
Leonard, non puoi vivere per
sempre nella paura di quest'uomo.
- Sheldon, va tutto bene.
- No, evidentemente no.
Quello che il mio pusillanime
amico non ha il coraggio di dire
e' che sei una persona orribile
che approfitta della sua taglia
minuscola, la sua natura scoordinata,
e la sua congenita mancanza di mascolinita'.
- Sheldon...
- Leonard, io ti voglio bene platonicamente,
ma diciamocelo, sei messo male.
Non capisco.
Credo che stia cercando
di dire che forse al liceo
mi hai maltrattato un po'.
Un po'?
L'amico qui ti ha incollato dei
baci di cioccolato ai capezzoli.
E' divertente perche'
non e' il genere di baci
che vorresti sui tuoi capezzoli.
Cos'e' quella?
E' una lista dei tuoi atti
efferati nei confronti di Leonard.
Uno dei quali e' senz'altro la
ragione per cui ha bagnato il letto
ber buona parte dell'adolescenza.
Quattordici anni non e'... ah, lascia stare.
Che c'e' scritto qui?
"Nancy."
Mi hai chiamato Nancy per tre anni.
Hai davvero bisogno di
lavorare sulla tua grafia.
Oh, amico, io...
non so cosa dire.
Ho sempre pensato che fosse
solo un divertimento, per noi.
Per me non e' stato divertente.
Sei troppo gentile, Leonard.
L'hai rovinato.
Andiamo, ragazzi.
Sei stato una furia, bello.
Aiuto i deboli.
E' un altro aspetto in cui
sono esattamente come Batman.
Ehi, per la cronaca, Jimmy non e' stata
la ragione per cui bagnavo il letto.
Quello porta la firma di mia
madre a caratteri cubitali.
Ad ogni modo, mi dispiace davvero
di averti sfottuta per
la tua balbuzie, al liceo.
Stai andando alla grande.
Oh, Dio, finisci la frase!
Ok, beh, mi dispiace di averti
fatta sentire cosi'. Ciao.
A nessuna interessano le mie scuse.
Credo che lo sbaglio stia
nel farle al telefono.
Se potessero guardarti negli
occhi, si scioglierebbero.
Penny, non importa cio'
che hai fatto in passato.
Sei una bella persona, adesso.
E' facile dirlo, per te.
Tu non sei stata appena
chiamata "s-s-s-stronza."
Forse potresti lenire il
senso di colpa con l'altruismo.
Quale parola non hai capito?
"Lenire", o "altruismo"?
Tutte e due.
Ti sentirai meglio facendo qualcosa
di carino per qualcun altro.
- In realta' lo sapevo.
- Non ho mai dubitato di te.
Io una settimana si' e una no servo
alla mensa dei poveri, in citta'.
Oh, non posso farlo.
Se sto vicino ad una pentola
fumante, i miei capelli fanno boing!
Cos'altro potrei fare?
C'e' un'organizzazione no profit per
la costruzione di case per poveri.
Ok, ma dai, non ho nemmeno una casa mia,
e mi metto a costruirne
una per qualcun altro?
Che ne dici di donare
qualcuno dei tuoi vestiti?
Oddio, ma e' perfetto. Perche' ho
un sacco di vestiti che non metto
e occupano solamente spazio,
poi vado a far shopping a comprare
altra roba, e non ho posto dove metterla.
Questo risolverebbe il problema.
- E l'aiutare la gente?
- E aiuterebbe la gente.
Ecco la tua cioccolata.
- Panna e latte anziche' solo latte?
- Si'.
- Scaldata esattamente a 84 gradi centigradi?
Sette piccoli marshmallow,
ne' di piu' ne' di meno?
Te ne ho messo un in piu' come portafortuna.
Vado io.
Uno in piu' come portafortuna.
Dev'essere il genere di
matematica che fanno a Princeton.
Ehi.
Che ci fai, qui?
Volevo scusarmi per... averti
graffettato le palle, e...
averti spinto nudo nello
spogliatoio delle ragazze,
averti ficcato quel
pappagallo nelle mutande...
che c'e' scritto, qui?
- "Lassativo".
- Oh, giusto.
Al ballo delle matricole.
Non e' stato divertente, amico.
Mi dispiace veramente tanto.
- Davvero?
- Gia'.
Spero solo che tu possa perdonarmi.
Si'.
Certo, credo.
Sei una bellissima persona.
Beh, grazie, Jimmy.
Ok, devo andare.
Sei in grado di guidare?
Si', si', si', guido meglio da ubriaco.
Sai, ti fa stare piu' attento.
No, no, no, dai, entra. Ti faccio del caffe'.
- Non disturbo?
- No.
Si'.
Sheldon, non possiamo lasciarlo guidare.
Allora toglili le chiavi
e fallo vagare per strada
insieme agli altri ubriaconi.
Ti ricordi di Sheldon, Raj ed Howard?
Non proprio, no.
E' buffo, eh, Leonard?
A scuola, io ero il
vincente e tu il perdente.
Ed ora e' il contrario.
Tu sei il vincente.
Penseresti che un vincente riesca a
fare una tazza di cioccolata decente.
- Ti spiace se uso il tuo bagno?
- No, e' la' dietro.
Che te ne pare?
Dopo tutti questi anni, il tuo
bullo grande e grosso del liceo
finalmente chiede scusa.
Gia'. E' come se ti si riaccendesse la fede
nella bonta' di fondo delle persone.
Sai cosa sarebbe carino?
Cosa?
Come gesto simbolico
per tutti i bulli che ci
hanno tormentati per anni,
apriamo la nostra casa a Jimmy, ed una
volta che e' addormentato, lo uccidiamo.
Ho detto che sarebbe carino,
non che dovremmo farlo.
Mi sento proprio come Madre Teresa.
Eccetto per la parte della verginita'.
Quella nave e' salpata un sacco di anni fa.
Io credo che Madre Teresa
avrebbe lavato i vestiti, prima.
Gia', beh, scommetto che la sua lavanderia
non era giu' a cinque rampe di scale.
Sapete, dare e' davvero meglio che ricevere.
Pensavo che fosse un cliche',
ma sembra che sia la...
guardate questi bellissimi jeans
che qualcuno ha appena buttato via.
"Donato".
Si', ad una povera
cameriera che ama lo svasato.
- Penny.
- Andiamo, mi starebbero una favola...
intonati alla grande con questo maglione!
Io non credo che Madre Teresa...
oh, e' adorabile.
- Leonard.
- Si'.
In caso succeda di nuovo,
questo e' un disturbo.
Che dovevo fare? Aveva bisogno
di un posto in cui dormire.
Sei tenero.
Il mondo ti mastichera' e ti sputera' via.
Quand'e' che ho mangiato tacos?
'Giorno, Jimmy.
Oh, eccolo qui, tacos.
- Ragazzi, mi sono sbronzato.
- Gia', e' cosi'.
Percio', senti, e' stato bello rivederti.
E grazie per le scuse.
Quali scuse?
Per tutte le cose brutte
che mi hai fatto al liceo.
Gesu', ancora con questa lagna?
Che fighetta.
Quello e' il mio french toast.
E' buono.
Ci sai davvero fare in cucina, Nancy.
Non voglio dire che te l'avevo
detto, ma avremmo potuto ucciderlo.
Potrei ucciderlo adesso.
Il Cavaliere Oscuro ti copre le spalle.
Ha paura, ma ti copre le spalle.
Ok, Jimmy, e' ora che tu te ne vada.
Si', va bene, fammi giusto finire questo.
No, hai gia' finito. Ti voglio
fuori dal mio appartamento ora.
Ben detto, Ragazzo Meraviglia.
O cosa?
Non rispondere. E' una domanda a
trabocchetto. Parlo per esperienza.
Non ho piu' paura di te, Jimmy.
Ora fuori di qui!
L'hai fatto, Leonard, hai
tenuto testa al tuo bullo.
Gia', mi sento a posto con me stesso.
Credi che riusciamo a seminarlo?
Non ho bisogno di seminare
lui, mi basta solo seminare te.
Non mi sento bene a fare questo.
Allora resta in macchina e tienila in moto.
Avevi ragione, un nuovo carico.
Andiamo, un top da yoga. A
mammina serve un nuovo top da yoga.
Guarda un po', Bernadette,
stivali scamosciati, il tuo numero.
Dio, sono carini.
Oh, perche' devono essere carini?
Ferma, ferma, ferma, ragazze, aspettate.
Che c'e', la pula?
Guardiamoci un po'. Che stiamo facendo?
Io ti stavo allegramente
seguendo in una vita criminale,
pregustando il giorno in cui
saremmo diventate compagne di cella.
Non so Bernadette.
Via, questo e' sbagliato.
Rimettiamo tutto a posto.
Dammi.
Tutto ok, io servo la zuppa ai poveri!