Oh guarda, c'e' Saturn Three.
Non voglio vederlo.
Deep Space Nine e' meglio.
Come puo' Depp Space Nine
essere meglio di Saturn Three?
Una semplice sottrazione ti
dimostrerebbe che e' sei volte meglio.
Compromesso. Guardate Babylon V.
In che senso e' un compromesso?
Beh, cinque e' a meta' strada tra tre...
Lascia stare.
Senti, giochiamocela
a "sasso-carta-forbici"?
Ohh, non credo proprio.
Voci non confermate dicono che
nel gioco "sasso-carta-forbici",
i giocatori che si conoscono
pareggiano il 75-80% delle volte
a causa del limitato numero di risultati.
Io suggerisco
"sasso-carta-forbici- uomo lucertola-Spock".
Cosa?
E' molto semplice.
Le forbici tagliano la carta.
La carta ricopre il sasso.
Il sasso schiaccia l'uomo lucertola.
L'uomo lucertola avvelena Spock.
Spock rompe le forbici.
Le forbici decapitano l'uomo lucertola.
L'uomo lucertola mangia la carta.
La carta smentisce Spock.
Spock vaporizza il sasso.
E, come al solito,
il sasso rompe le forbici.
Okay, penso di aver capito.
Sasso, carta, forbici,
uomo lucertola, Spock!
Ciao, ragazzi.
Ola', compagno!
Avete notato la benda, vero?
Fa parte di una tecnica che ho
studiato per rimorchiare le donne.
Usi un'immagine visiva creata per
renderti particolare e indimenticabile.
Oh si', come il maschio del pavone
col suo piumaggio brillante
o il babbuino in calore che
ingrandisce il posteriore.
O in questo caso il ragazzo
ebreo con la congiuntivite.
Sfotti pure se vuoi, ma funziona.
Compari in un locale con qualcosa di
particolare, adocchia il tuo bersaglio,
e parti con un po' di nego.
Cos'e' un nego?
Un complimento negativo che
spiazza una donna carina,
tipo: "Di solito non mi eccitano i denti
grossi, ma addosso a te funzionano".
Ne ho una lista intera.
Chi vuole essere la mia spalla?
Non ti serve una spalla.
Ti serve un dottore.
Howard il tuo motorino
blocca la mia macchina.
Hai preso di nuovo la congiuntivite?
Primo passo: lei nota la mia benda.
Devo dirtelo, Penny, non molte donne
risultano sexy con dei capelli cosi' unti.
Si', sposta il tuo motorino
prima che lo butti nel cassonetto.
The Big Bang Theory s02e08
"The Lizard-Spock Expansion"
Traduzione: Bally, Obsidian
Revisione: Obsidian, Icegirl
Mi dispiace, ma non guardero'
la serie tv di Clone Wars
finche' non avro' visto il film.
Preferisco che George Lucas mi deluda
secondo l'ordine che ha scelto.
Beh, io lo voglio vedere adesso.
Allora credo che siamo arrivati
ad un altro fondamentale momento
"di sasso-carta-forbici-uomo lucertola-Spock".
Guarda quello che ti pare.
Ho visto cos'hai appena fatto.
Cos'avrei fatto?
Pronto. Ehi, Howard. Che c'e'?
Okay. Okay, arriviamo subito.
Cos'e' successo?
Howard e' al laboratorio del Mars Rover.
Dice che ha un problema.
- Defcon cinque.
- Defcon cinque?
Beh, non c'e' motivo di affrettarsi.
Cosa?
Defcon cinque significa:
"Nessun pericolo".
Defcon uno e' una crisi.
Come puo' "cinque" non
essere peggio di "uno"?
Gia', Star Trek V... e' peggio dell'I.
Okay, prima di tutto,
questa e' una comparazione sulla
qualita', non sull'intensita'.
Secondo, Star Trek I e'
anni luce peggio di Star Trek V.
Stai scherzando?
Star Trek V e' lo standard con cui viene
misurato tutto quello che c'e' di brutto.
No, no, no.
Star Trek V ha degli specifici errori
nella sceneggiatura e nella regia,
mentre Star Trek I ha errori ovunque:
direzione artistica, costumi,
musica, effetti sonori.
Possiamo dimenticarci
che ho detto Defcon e andare?
Star Trek V.
Va bene, almeno sei d’accordo che
"Star Trek IV: rotta verso la terra"
e' inconfutabilmente il migliore?
Ho tre parole per te: Ira di Khan.
- Oh, grazie a Dio siete qui.
- Qual e' l'emergenza?
Il Mars Rover si e'
bloccato in una buca.
Dove?
Su una polverosa autostrada
fuori Bakersfield.
Secondo te dove? Su Marte!
Howard, va tutto bene?
Si', piccola, arrivo subito.
Hai portato una ragazza nella
sala di controllo del Mars Rover?
Si', l'ho rimorchiata al bar.
E' un dottore.
Un clistere al bario gratis e a mia madre
non importera' che non sia ebrea.
Aspetta. Quindi la benda e
gli insulti hanno funzionato?
No, c'erano altri tre ragazzi
con la benda.
E' stato un fiasco.
Quello che ha funzionato e' stato:
"Vorresti visitare un laboratorio
segreto del governo?"
Cosa vuoi esattamente da noi?
Ho bisogno che tu e Raj mi aiutate
a tirare fuori il Rover dalla buca
e ho bisogno che tu porti via Stephanie
prima che qualcuno si accorga che e' qui.
Non ha l'autorizzazione.
Davvero? Non permettono che donne
sconosciute trovate in una bettola
vengano a giocare con
progetti governativi
da 200 milioni di
dollari su altri pianeti?
Si', sono stato cattivo.
Forse mi sculaccera'.
Possiamo procedere, per favore?
Ehi, Howard, sai, si sta facendo tardi,
allora, guidero' questo coso o no?
Si', no. Mi spiace,
ma c'e' un problema.
Una situazione tipo "Mars Rover...
Mars Rover puo' Howard intervenire"...
Una cosa cosi'.
Quindi il mio amico Leonard
ti riportera' a casa.
- Oh, okay. Andiamo amico Leonard.
- Okay.
- Ti chiamo.
- Si'.
Allora, sei uno scienziato
come Howard?
Nessuno e' uno scienziato
come Howard.
Mia mamma l'adorera'.
Che carino.
Magari possono venire insieme
in macchina quando ti faranno
visita in una prigione federale.
Scusami. Ti ho interrotto.
Cosa, cosa, cosa stavi dicendo?
Stavo dicendo che Howard
e' un ragazzo fantastico.
Ha un grande senso dell'umorismo.
Vuole bene a sua madre... molto.
Qualcuno direbbe "fin troppo".
Mi piace che tu sia
un amico cosi' leale.
Si', sono leale.
Sai, se lo guardi nell'insieme.
Per curiosita', ha mai avuto
una possibilita' con te?
Sei pazzo? Portava una benda.
Allora perche' hai...
Ha detto che potevo guidare
una macchina su Marte.
Capito.
Allora, posso vederti ancora?
Non mi vedrai adesso.
Fico.
Niente?
A dire il vero stavo
controllando la posta.
Ma ehm, no, il Rover non risponde.
Credo che la metafora piu' appropriata
riguardi un fiume di escrementi
e una canoa indiana
priva di propulsione.
Aspettate. Ci devono
essere altre possibilita'.
Puoi provare a chiamare
l'ACI.
Ma secondo l'ultima tabella di marcia
della NASA, non ci arriveranno
prima di trentacinque anni.
In piu' ritengo che dovresti
essere vicino al veicolo con il
tuo biglietto quando arriveranno.
Oh, cavolo.
Cavolo cosa?
Okay, credo che dovremo
usare il piano B.
Qual e' il piano B?
Cancellare tutti gli hard disk,
distruggere i nastri della sorveglianza,
ripulire le nostre impronte digitali
da ogni superficie e scappare.
Perche' non era il piano A?
Un portavoce della NASA ha dichiarato
che a causa di una perdita di dati,
molto probabilmente non saranno
in grado di determinare il motivo
del malfunzionamento del Mars Rover.
Non e' la prima volta che un'esplorazione
su Marte ha un esito deludente.
Grazie a Dio per il Piano B.
Howard, non dicevi
di lavorare al Mars Rover?
No, ti sbagli.
Si', quando ci siamo conosciuti,
hai detto che se fossi uscita con te
avrei potuto guidare un'auto su Marte.
Non so di che parli.
Volete scusarmi?
Leonard mi sta sottilmente facendo
segno di volermi parlare in privato.
No. Si', me lo ricordo esattamente.
Iniziasti chiedendo se venivo da Marte
perche' il mio sedere
non era di questo mondo.
Beh, sembro io, ma no.
- Ci sono problemi?
- Si'.
Ascolta, devo svignarmela per un po'.
D'accordo, arrivederci.
No, aspetta!
Se qualcuno chiede dove
sono andato, tu non lo sai.
Dove stai andando?
Non te lo posso dire.
Chi me lo chiederebbe?
Non posso dirti nemmeno quello.
Percio' mi hai fatto venire qui
per informarmi che non puoi dirmi
dove stai andando e non puoi
dirmi chi potrebbe chiederlo?
Gia', non ci avevo riflettuto a fondo.
- Leonard, un momento.
- Che c'e'?
Se qualcuno, e ovviamente
non sappiamo chi potrebbe essere,
chiedesse dove sei andato,
che dovrei rispondere?
Non lo so. Rispondi solo
che sono andato in ufficio.
- Vai in ufficio?
- No.
Allora come faccio a dirlo
in modo convincente?
Di' soltanto, "Leonard
e' andato in ufficio".
D'accordo.
Leonard e' andato in ufficio.
Cos'e'... No, non cosi'!
Semplicemente, "Leonard
e' andato in ufficio".
Avrebbe funzionato molto meglio se mi
avessi detto che stavi andando in ufficio.
Sto andando in ufficio.
Vedi? Perche' non
riesco a crederti?
Esco per un po'.
Okay.
Nessuno vuol sapere
dove sta andando?
Okay, dove sta andando?
Leonard sta andando
in ufficio.
Com'e' andato il lavoro oggi?
Impegnativo.
Ho rimosso un'appendice, una
cistifellea e circa 30cm di intestino.
Spero fosse da tre
persone diverse.
No, soltanto una.
Non ce l'ha fatta.
E a te com'e' andata?
Oh, sai, sono un fisico, quindi...
ho riflettuto su delle cose.
Tutto qui?
Beh, ne ho scritta qualcuna.
Hai finito di mangiare?
- Uh, si'.
- Oh, bene.
Se avessi saputo che stavi aspettando,
avrei ingoiato la lasagna tutta intera.
Avete chiamato la Dottoressa
Stephanie Barnett. Lasciate un messaggio.
Ehi, Steph, sono di nuovo io, Howard.
Ascolta, se sei libera Venerdi',
magari potremmo cenare a casa mia.
Mia madre cucina una
punta di petto favolosa.
Fammi sapere. Sono Howard.
L'ho mangiata la sua punta di petto.
Ti si scioglie in bocca.
Magari dovremmo pensare
di spostarci in camera da letto.
Ottima idea.
C'e' un letto la', e sono molto...
molto a favore del letto.
Avete chiamato la Dottoressa
Stephanie Barnett. Lasciate un messaggio.
Ehi, sono di nuovo io.
Solo per avvisarti che il numero
per la cena di Venerdi' e' salito.
Mia zia Betty e lo zio Elliot
vengono da Palm Springs.
Oh, e se qualcuno dovesse chiederlo,
sei mezza Ebrea da parte di madre.
Okay, chiamami.
Sono Howard.
Credi che dovremmo dirgli
che non sei interessata?
Vuoi che mi fermi e che
lo richiami adesso?
Santo cielo, no!
Oh, Leonard...
Avete chiamato la Dottoressa
Stephanie Barnett. Lasciate un messaggio.
Ehi, sono di nuovo io, Howard.
Ascolta, i miei cugini di Fort Lauderdale
verranno in aereo per conoscerti
quindi vuol dire che dovremo
spostare la cena in un ristorante.
Dille che andiamo
all'Olive Garden!
Ho un buono del giornale!
Non andremo all'Olive Garden, mamma!
Oh, mister Pezzo Grosso con
la sua Aragosta Rossa.
Ti richiamo quando definiamo i dettagli.
Sono Howard.
- Nuove camicie?
- Si', un paio.
- Belle.
- Grazie.
Allora, chi e' la ragazza?
Come dici?
Beh, l'ultima volta che hai comprato
una camicia nuova e' stato
quando uscivamo insieme.
Quindi uscivamo davvero insieme?
Beh, si', abbiamo avuto un appuntamento.
Esatto. Ti ringrazio.
Fammi un favore. Dillo a Koothrappali
la prossima volta che lo vedi.
Allora, chi e'?
Oh, e' una dottoressa.
Oh, forte.
Una dottoressa vera,
oppure il tuo genere di dottoressa?
Dottoressa vera. Chirurgo.
Intelligente, carina.
Permetti una domanda.
Se un tuo amico crede di uscire
con una, ma cosi' non e', infatti
sei tu che esci con lei,
questo ti rende una brutta persona?
- Beh, dipende.
- Da cosa?
Quell'amico e' Wolowitz?
- Si'.
- Fregatene. Non ci sono problemi.
Sei sicura?
Beh, ci sei gia' andato a letto?
Che mito!
Buon per te.
- Questo cambia le cose?
- No.
Allora perche' l'hai chiesto?
Sono un'impicciona. Ci vediamo.
Howard, vai alla porta!
Veramente? E' quello che si fa
quando bussa qualcuno?
Grazie. Non ne avevo idea!
Ehi, bello. Cosa ti porta
nella mia parte di inferno?
Chi e'?
E' Leonard!
Dovete giocare di fuori!
Non sono vestita per ricevere visite!
Non frega a nessuno, Ma'!
Allora, che c'e'?
Ascolta, ti devo parlare di una cosa.
Momentito. Salvino.
Oh, Stephanie, grazie per avermi
richiamato. Ero preoccupato...
No, capisco. Certo che possiamo
rimanere amici. Assolutamente.
Grazie per aver chiamato.
Si', buona giornata anche a te.
Per me sei morto.
Okay, chi si mangia lo gnocco in piu'?
Sasso, carta, forbici,
uomo lucertola, Spock.
Okay, uno di noi deve smetterla
di tirare fuori Spock.
Come lo decidiamo?
Sasso, carta, forbici,
uomo lucertola, Spock.
- Oh, ehi, ragazzi.
- Ciao.
Ciao, Howard.
- Howard?
- Sheldon.
Howard sta impiegando un paradigma
da cortile scolastico in cui tu sei,
a tutti gli effetti, deceduto.
Intende agire in base a questo
non rivolgendoti la parola,
simulando un'incapacita'
di sentirti quando parli
e altresi' rifiuta di riconoscere
la tua esistenza.
Ma e' ridicolo.
Perche' cooperi con lui?
Non le faccio io le regole, Leonard.
Howard, andiamo. Non l'avevo previsto.
Queste cose succedono e basta.
Di solito non a me,
ma succedono.
Qualcuno ha sentito
una folata di vento freddo?
Credo sia un'estensione della
metafora sulla morte.
La folata di vento e' la cosiddetta
emissione ectoplasmica di
un'anima disincarnata deceduta.
Sapete una cosa, al diavolo.
Me lo mangio io lo gnocco.
Oh, ciao, Steph.
Accomodati.
E' un brutto momento?
Si', ma non ne vedo uno
migliore all'orizzonte, quindi...
Oh, toh, guarda, la
signora Morta per Me.
- Ciao, Howard.
- Sheldon?
Mi dispiace, hai violato i termini
della tua metafora
riconoscendo la sua esistenza.
Mi tiro fuori.
Non mi vuole ascoltare.
Okay, allora suppongo
che saremo solo noi tre.
- Lisa sara' delusa.
- Gia'.
Lisa?
Si', la mia coinquilina.
Ha appena rotto di brutto
e pensavo che potrebbe farle piacere
conoscere qualcuno divertente come te.
Leonard, Stephanie, siete vivi!
E' un miracolo!
Ad ogni modo, Lisa, volevo dirti di nuovo
quanto mi sia divertito l'altra sera,
e di nuovo, che mi dispiace
per come e' finita.
Ma anche se mi puoi
far sapere per Venerdi'.
A mia madre serve il
numero delle persone,
cosi' sa quanto deve essere grande
la punta di petto da comprare.
Howard, Howard, guarda qui.
Ad ogni modo, chiamami. Sono Howard.
La possibilita' della vita su Marte ha
a lungo affascinati scienziati e profani.
Non e' chiaro come il Mars Rover sia
finito nel crepaccio, ma una cosa e' certa:
i dati che ha inviato contengono
le prime, chiare indicazioni
che potrebbe esserci stata
vita su Marte.
E' una scoperta scientifica che
ha sconcertanti implicazioni
per tutto il genere umano.
Sfortunatamente, non sapremo mai
chi ne e' il responsabile.
Figlio di puttana.
www.subsfactory.it