SHELDON COOPER PRESENTA:
DIVERTIAMOCI CON LE BANDIERE.
Salve.
Sono il dottor Sheldon Cooper,
e benvenuti al primo episodio
di "Sheldon Cooper presenta:
Divertiamoci con le Bandiere".
Durante le prossime 52
settimane voi ed io esploreremo
il vivace mondo della vessillologia.
Aspetti, dottor C.
Che cos'è la vessillologia?
La vessillologia è lo studio delle bandiere.
Forte.
Credo di avere appena imparato qualcosa.
- Ti sei divertita, facendolo?
- Direi.
Divertimento ed informazione sono
le due facce di questo video podcast,
non dissimili dall'unica
bandiera a due facce...
Oregon.
Oh, guarda.
Salve, signor Castoro.
Nei prossimi episodi risponderemo
ad alcune domande scottanti:
qual è l'unica bandiera non rettangolare?
Quale animale appare più
spesso sulle bandiere?
Qual è il secondo animale che
appare più spesso sulle bandiere?
E molto di più.
Figata!
Perché sventoli una bandiera bianca?
Mi sto arrendendo...
al divertimento.
Ora, l'episodio di oggi di Divertiamoci
con le Bandiere non è divertente,
ma è importante.
"Bandiere: impara a impugnarle,
impara a piegarle."
Cominciamo identificando le
parti della nostra bandiera.
Questo bordo è la ghinda, ed è usata per...
Scusate, mi spiace, scusate.
Taglia.
Non hai visto che stiamo filmando?
Scusa. Vado a cena con
Penny. devo uscire da qui.
Ed io ho conoscenza sulle bandiere
che devo far uscire da qui!
- Stai bene?
- No, sono un po'scosso.
Ma come la bandiera di Forte
Sumter, sono ancora qui.
E... seconda ripresa.
Salve.
Sono il dottor Sheldon Cooper,
e benvenuti al primo episodio
di "Sheldon Cooper presenta:
Divertiamoci con le Bandiere".
Durante le prossime 52
settimane, voi ed io esploreremo
il vivace mondo della vessillologia.
Aspetti, dottor Cooper.
Che cos'è la vessillologia?
La vessillologia è... perché c'è
una faccia su quella bandiera?
E' Ferdinando Bandiera.
Pensavo che potesse aiutare a portare
qualche spettatore più giovane.
Al diavolo!
Hai ragione, è geniale.
Ricominciamo dall'inizio.
The Big Bang Theory - 5x14
"The Beta Test Initiation"
Traduzione: TobyDammit, Liunai
Sync: Basces
Revisione: Liunai
www.subsfactory.it
E' stata davvero una bella cena.
Sono contenta che mi hai
chiesto di uscire di nuovo.
Anch'io. Mi mancavi.
Mi vedi sempre.
Sei sicuro che non è il sesso, che ti manca?
Beh, sì, il sesso con te è
grandioso. Hai mai provato?
Sì. Non ti sbagli affatto.
Penso solo che se vogliamo
provare ad uscire di nuovo insieme,
dovremmo fare le cose con calma.
Oh, posso farle con calma.
Ti ho mai raccontato della mia prima ragazza
del liceo, Karen Berberick?
Ancora oggi non sa che uscivamo insieme.
E' stato più facile per
lei quando l'ho lasciata.
Ok, beh, forse non così con calma.
Che ne dici di questo:
ne sai un po' di sviluppo
tipico dei software per computer?
Sai, tanto per ridere, diciamo di no.
Prima di rilasciare un'applicazione,
se ne fa una versione di prova.
Potremmo fare così.
E se incontriamo un
ostacolo, invece di impazzire,
possiamo dire, "Ehi, abbiamo trovato un bug,"
e segnalarlo, in modo da aggiustare le cose.
Vuoi dire come un beta test?
Tecnicamente, questo sarebbe un alfa test.
Un beta test richiede persone non coinvolte
nello sviluppo dell'applicaz...
E non dici niente sul fatto
che so cos'è un beta test?!
No, hai ragione. Assolutamente.
Sono io che sono un po' pedante.
Ecco il nostro primo bug.
Tu l'hai segnalato. Io posso
sistemarlo. Vedi? Così va bene.
- Va bene. Facciamo un tentativo.
- Grande.
Tu fai una lista. Io faccio una lista.
Ad un certo punto ce le scambiamo.
Ok.
- Buonanotte, Leonard.
- 'Notte.
Così si fa, Hofstadter!
Niente fa eccitare le donne più di
un'analogia con lo sviluppo dei software.
- Ehi, sono tornato.
- Taglia.
Quarantasettesima ripresa.
Qui c'è un fatto interessante sulle bandiere.
Ci scommetto.
Le bandiere del Liechtenstein ed Haiti
sono identiche per una coincidenza,
un fatto che non è mai venuto
fuori, finché non hanno gareggiato
l'una contro l'altra
nelle Olimpiadi del 1936.
E grazie al cielo, il loro imbarazzo
fu oscurato dall'avvento del Fascismo.
Vediamo il telefono nuovo.
L'ho preso venendo al lavoro.
Ehi, ti va di togliere la plastichina con me?
Davvero? Io?
E', come dire, la parte migliore.
Afferra un lembo.
Wow, che fretta c'è, cow-boy?
Assapora il momento.
Oh, sì.
A proposito di cow-boy,
sapete quale paese ha non una, ma
due mucche sulla propria bandiera?
La piccola nazione senza mare di Andorra.
Oh, il prossimo episodio classico
di Sheldon Cooper presenta: Divertiamoci
con le Bandiere si scrive da solo.
Oh, fammi provare il riconoscimento vocale.
Ehi, ti ho fatto togliere la
plastichina, non essere ingordo.
Pronto?
Come ti chiami?
Il mio nome è Siri.
Guarda un po'. Finalmente c'è una donna
nella tua vita con cui riesci a parlare.
Sei single?
Non ho uno stato coniugale,
se è quello che stai chiedendo.
Sì, hai ragione, è troppo
personale. A malapena ci conosciamo.
che ne dici di un caffè?
Ho trovato sei caffetterie.
Tre delle quali sono piuttosto
vicine a dove ti trovi.
Signori, ci vediamo dopo.
Gli spezzerà il cuore.
Per essere uno che ha una macchina
che può viaggiare nello spazio e nel tempo,
Doctor Who ha sicuramente un debole
per la Londra dei giorni nostri.
Attenta, è quel tipo di insolenza
che fa sì che una persona non venga
invitata al Who Con di quest'anno.
Questo non lo contiamo
come un appuntamento, vero?
Non ne sono sicuro,
ma credo che la risposta
esatta in questo caso sia "no".
Segnalo un bug: quando un ragazzo mi
chiede di passare del tempo con lui,
forse pensa a qualcosa di più interessante
che restare a casa a guardare la tv.
Anche Doctor Who?
Anche Doctor Who.
Va bene. Basta così. Who Con... sei fuori.
Ok, bug preso in consegna.
La prossima volta penserò a qualcosa
di meglio per l'attività serale.
Beh, grazie. Ci vediamo domani.
Oh, aspetta, ecco, quasi dimenticavo.
Tieni.
- Che cos'è?
- Il mio bug report su di te.
Beh, direi piuttosto che
è una lista, questa qui.
E' codificata coi colori.
Rosso significa "rimedia subito".
Giallo è "Eh, hai sempre una possibilità".
E verde è "Forse potrei
imparare a conviverci".
C'è una legenda, qui in calce. E' chiara, eh?
Seh.
Allora, ti auguro una buona notte.
Guarda un po'.
Un giorno, diremo alle generazioni future
che gli appuntamenti erano così difficili.
Quello che mi sconvolge è quello che
avresti potuto mettere su quella lista.
"Capelli troppo biondi"?
"Risata troppo musicale"?
"Mondo troppo posto migliore per
ammettere la sua semplice presenza"?
Che ne dici di "parla
costantemente con il cibo in bocca"?
Il suo cuore trabocca d'amore, a
nessuno importa cos'ha in bocca.
Allora, Siri...
che si dice? Come stai?
Sto bene.
Cosa stai facendo?
Cosa sto facendo? Parlo con te.
Hai una voce bellissima.
Grazie, è bello essere apprezzati.
Immagino di sì.
Perché non piaccio alle donne?
Fammi controllare.
Vuoi che cerchi sul web
"perché non piaccio alle donne"?
Non serve. Ci ho già provato.
Siri, hai un cognome?
Mi chiamo Siri.
Ah, solo un nome.
Come Cher, Madonna, Adele.
Tutte donne che mi fanno impazzire.
Io mi chiamo Rajesh, ma puoi chiamarmi Raj.
Vorresti che ti chiamassi Raj?
Vorrei che mi chiamassi Sexy.
Da adesso in poi ti chiamerò Sexy. Ok?
Ok!
Siri, ho voglia di un gelato.
Ho trovato dieci ristoranti nelle cui
recensioni viene menzionato "gelato".
Sette di questi sono abbastanza vicini a te.
Grazie, cara.
Non c'è di che...
Sexy.
Ben fatto, dottor Koothrappali.
Scusa?
Hai compiuto un grande balzo evolutivo
abbandonando le interazioni
umane e concedendoti
un legame romantico con
una macchina priva di anima.
Congratulazioni.
Non ci ho legato.
Oh, no, certamente.
Capisco.
Hai paura che il mondo non sia
pronto per il tuo amore proibito.
Il tuo segreto è al sicuro con me.
E' solo un cellulare.
Cooper.
Kripke.
Attento.
Il professor Uothman ha urinato di nuovo
nel uaboratorio di fisica particeuare,
per cui dovremo spostae la sua festa d'addio.
Veneudì, cinque in punto... potate qualcosa!
Grazie Barry.
Siri, Venerdì mattina ricordami
di fare i miei famosi popover.
Certo, te lo ricorderò.
Hai Siui, eh?
Il uiconoscimento vocale su
quel coso è teuibile. Senti.
Siui, puoi consigliarmi un uistouante?
Mi spiace, Bauy.
Non capisco "consigliarmi un uistouante".
Stammi a sentiue. Non uistouante, uistouante.
Non capisco cosa significhi
"non uistouante, uistouante".
Vedi? E' inutiue. Fai schifo, Siui.
Ehi, non parlarle così! E' una signora!
Beh, questa signoua ieui ha
scattato foto in alta uisoluzione
del mio pacco da mettere su Craigsuist.
A più taudi!
E' aperto.
Ehi.
Sei pronta?
Sì, un attimo. Fammi finire questo capitolo.
- Non puoi finirlo dopo?
- No, non posso.
Leggere libri ora è una parte
importante della mia vita, perché sai,
avremmo più cose divertenti di
cui parlare, se leggessi di più.
Ottimo. Bene, fantastico.
Cosa stai leggendo?
Addominali scolpiti in due settimane.
Beh, ti rovinano un po'
il finale col titolo, no?
D'accordo.
Ascolta, tieni a mente come funziona.
Non ci dobbiamo arrabbiare per queste cose.
E a proposito, ho preso in carico
il bug che hai segnalato
sull'organizzazione delle uscite.
Ti ho preparato una serata molto
divertente. E' una specie di sorpresa.
Va bene. Fantastico.
Bene, aspetta che vado a cercare un
paio di scarpe che non siano troppo alte.
Non vorrei che ti sentissi come
se fossi fuori a passeggio con la mammina.
- Grazie.
- Certo.
E questa è la mia lista per te, ecco qui.
D'accordo, mi sembra giusto.
Posso fare senz'altro più
piano quando ci baciamo.
Pensavo fosse un'espressione di passione,
ma se viene percepito come
"strano e umidiccio", lungi da me!
Scusa, potresti precisare meglio come
le mie sopracciglia siano "stupide"?
Nah, lascia stare. C'è scritto.
Tempismo perfetto. La cena è quasi pronta.
Ottimo.
Oh, che buon profumino c'è qui.
Cosa si mangia?
Una ricettina esotica.
Parlavo con Siri dell'anatra alla pechinese,
quando mi ha detto di conoscere
circa quattro alimentari cinesi,
due dei quali erano abbastanza vicini a me.
La sua spontaneità è contagiosa.
Chi è Siri? Sta uscendo con una nuova?
Sì. Il suo cellulare.
E' una cosa carina o inquietante?
Posso versarvi del vino?
Penso lo apprezzerete.
La scelta tradizionale con l'anatra
alla pechinese è un sauvignon bianco,
ma Siri mi ha suggerito un Riesling asciutto.
Non ero convinto, ma non volevo litigare
con lei in mezzo al supermercato.
Ora, cosa starebbe bene su Siri per cena?
Leopardata, brillante,
o, per parafrasare Coco Chanel,
con una piccola custodia
nera non si sbaglia mai!
Siri, suonaci un po' di smooth jazz.
Suono smooth jazz.
Oh, mio Dio, Kenny G?
Questa donna mi legge come un libro aperto.
Non riesco a credere di aver comprato la
mia anima gemella alla Galleria Glendale.
Non so se voglio restare...
E' fantastico! Come ti è venuta questa idea?
Ho chiamato tuo padre.
Gli ho chiesto cosa ti piaceva
fare quando eri piccola.
E questo mi sembrava più semplice che portare
qui una mucca per fartela buttare a terra.
Ok, ammetto che sei davvero fantastico.
Intendi per uno i cui massaggi al collo
sembrano come se un aquila stesse
cercando di trasportarti al suo nido?
Ok, segnalo un bug. Ti ho appena fatto un
complimento. Dovresti prendertelo e tacere.
Giusto. Scusa, scusa.
- E smettila di scusarti sempre.
- Sì, scusa.
Va bene, spariamo a qualcosa.
Vuoi che ti mostri come si fa?
Gioco un sacco a Grand Theft Auto.
Direi che so maneggiare un ferro.
Wow. Sei carino quando fai il ragazzaccio.
Insomma, ho una ferita da arma da fuoco.
Sono un figo, eh?
No, hai una Reebok con una
ferita da arma da fuoco,
e una bua sul mignolino.
Cosa dici! Mi hanno messo un cerotto!
Gli ospedali non forniscono cerotti
a meno che non sia medicalmente
necessario. E' la legge.
Beh, grazie per la serata davvero forte.
Grazie per aver nascosto i miei
calzini di Star Wars al pronto soccorso.
Pensi sia un buon momento
per valutare il beta test
e capire come stiamo andando?
Sembra procedere bene.
E quindi, dobbiamo ancora andarci piano?
Perché sai, una ferita da arma da fuoco oggi,
e la settimana scorsa mi sono chiuso
il pollice nel mobile della cucina,
non sappiamo quanto tempo mi rimanga.
Buona notte, scemo.
Guten Tag, das YouTube.
Ich bin ein Bavarian.
Und ich bin eine Pretzel!
Und dis is Sheldon Cooper Presents: Fun...
- Mit.
- Flags.
La prima porta sulla sinistra.
Grazie.
UFFICIO DI SIRI.
Dave, ho trovato sei riparatori
di aspirapolveri nella tua zona.
Quattro sono abbastanza vicini a te.
Ciao, Sexy. Come posso aiutarti?
Se vuoi fare l'amore con
me, basta che me lo dici.
Scusa, non capisco...
No!