Cavoli, quanto devo urinare...
Se solo ci fosse una soluzione
al problema...
Sul serio, mi sembra di avere
un acquario nel bacino.
Vai al bagno, no?
Non posso.
Perché?
Perché sto tentando di decidere
se comprare una Xbox One o una PS4.
Oh, "Pi". Perché l'ho nominata?
Scusa se ti faccio una domanda stupida,
ma perché stai facendo lo stupido?
Non sto facendo lo stupido.
Sto sperimentando la teoria
della ricercatrice olandese, Mirjam Tuk,
la quale ha scoperto che con la vescica piena
si prendono decisioni migliori.
Perché ho fatto pipì
prima di decidere di trasferirmi qui?
- Ciao!
- Ciao! Come è andato il provino?
Li ho stesi. Ho addirittura
pianto lacrime vere, a comando.
- Ma è fantastico!
- Lo so.
La prossima volta che mi fermano
per eccesso di velocità, apro il rubinetto.
Si sta aprendo a me il rubinetto!
- Non mi chiedi niente?
- Cos'è, il mio primo giorno?
Posso chiedervi un consiglio su una cosa
che mi è capitata oggi a lavoro?
- Certo.
- Sì, certo.
Diciamo che ho fatto una cosa che potrebbe
farmi sembrare un'adorabile fessacchiotta,
o un mostro orribile
dannato a marcire all'inferno.
- Sono sicura della prima.
- Io punto sul mostro, che hai combinato?
Beh, c'è questa tipa in ufficio
che sta per andare in pensione,
e mi hanno passato
uno di quei grossi biglietti da firmare.
Ok.
Ma nessuno mi ha detto che ha avuto
un terribile incidente d'auto nel weekend.
Quindi quelli che stavo firmando
non erano auguri per la pensione,
ma di pronta guarigione.
Sapevo di averci azzeccato.
Quindi, su quel biglietto, in ospedale,
vicino ad una donna in fin di vita,
ci sono le parole:
"Ehi Vivian, te lo sei proprio meritato!"
"E, almeno, ora che te andrai,
- nessuno mi ruberà più lo yogurt dal frigo."
- No!
- "LOL", e una faccetta.
- Oh mio Dio!
"P.S. Buona fortuna, ovunque finirai."
Perché non ci ho scommesso dei soldi?
Ehi, è il mio agente.
Se avessi ottenuto la parte sarebbe comunque
la seconda cosa più bella che ho sentito oggi.
Sono una persona orribile?
No. No, è stato un errore.
Sarei una persona orribile
se avessi pensato
che se morisse
non leggerebbe il cartellone?
Ecco, ora ci sei molto vicina.
Buone notizie?
No, non ce l'ho fatta.
- Mi dispiace tanto.
- Ti offriranno una parte molto presto.
Forse anche subito.
La parte in quello stupido horror,
che avevo rifiutato, è di nuovo libera.
Da come dicono, se la voglio è mia.
- Vuoi accettare?
- Sono molto indecisa.
Potresti essere investita e morire.
LOL, vero?
Ehi, sei Emily, giusto?
Sì.
Non so se ti ricordi di me.
Del sito di incontri.
La tua amica mi ha mandato una mail
perché tu eri troppo timido,
poi tu mi hai rintracciata
e ti sei comportato da strambo.
Esatto, Rajesh Koothrappali.
Ascolta, io...
volevo dirti che mi dispiace.
Sai, sei la ragazza più bella
che abbia mai incontrato online,
mi sono emozionato troppo,
e ho fatto un casino.
Non preoccuparti.
E se può farti sentire meglio,
non sei il ragazzo più strambo
che ho conosciuto online.
Beh...
dammi un'altra opportunità.
Nemmeno mi conosci!
Va bene!
Ecco la tua seconda opportunità.
Cosa? Sul serio?
Grazie.
Il fato mi ha dato una rara seconda occasione,
giuro su Vishnu che non farò casini.
Oh... un normale discorso
seguito da un affascinante sorriso.
Dunque, prima c'era la Play Station,
chiamata PS1,
poi la PS2, la PS3,
ed ora la PS4. E questo ha senso.
Uno si sarebbe aspettato, dopo una Xbox,
che uscisse una Xbox2.
Invece no, è uscita la Xbox 360.
Ed ora, dopo la 360 viene la Xbox One.
Perché "One"?
Forse perché ci hanno messo
un solo secondo a pensare a come chiamarla.
- Mi prendi il burro, per favore?
- Sì.
Ad ogni modo, con la Xbox One,
posso controllare il mio intero sistema
di intrattenimento usando comandi vocali.
Finora, dovevo usare Leonard.
E allora prendi quell'altra.
Passami il burro.
"Prendi"... Aspetta.
Mi sembra che tu non stia prendendo
questo dilemma con la dovuta serietà.
Bene, Sheldon...
hai la mia totale attenzione.
Ok, allora, la PS4 è...
più squadrata e affusolata.
- Non mi dire.
- Ebbene, sì, è così.
Ma la maggiore larghezza
della Xbox One
può prevenirne il surriscaldamento.
Beh, non vorrai mica
che il sistema di gioco si surriscaldi?
No, vedi? Beh, tu non lo vorresti di certo.
Perdipiù, la Xbox One ora è venduta
con il Kinect incluso.
- Incluso?
- Sì!
Non "venduto separatamente".
Anche se...
la PS4 usa le nuove e potenti RAM GDDR5,
mentre la Xbox One usa ancora
le convenzionali memorie DDR3.
Perché usare ancora le DDR3?
Che sono, scemi?
Vedi, è quello che credevo,
ma, poi, ci hanno ficcato dentro
un buffer ESRAM.
Aspetta un momento.
- Chi ce l'ha ficcato?
- Quelli della Xbox!
- Mi prendi in giro!
- Assolutamente no.
E questo buffer ESRAM
dovrebbe interamente colmare
il gap di 100 gigabit al secondo
tra i due tipi di RAM.
Questo è un incubo!
Come riuscirai a decidere?
Vedi? Non lo so!
- Cosa dovrei fare?
- Ti prego, passami il burro!
Ok, non sono io, giusto?
E' la sceneggiatura che fa schifo.
Già.
Avevo migliori aspettative
verso un film intitolato
"Serial Goriller 2:
Scimmia Guarda, Scimmia Uccide".
Sai, tu però potresti essere brava
in un brutto film.
Ok.
"A volte, sento di poter controllare
l'istinto del gorilla assassino in me, ma...
poi, vedo queste banane, e...
mi viene solo voglia di mangiarle
e poi uccidere umani".
Che devo fare?
- Beh, innanzitutto io non mangerei banane.
- No...
Dai, è una cosa seria.
Almeno ti pagano bene?
Meno di quanto prendevo
alla Fabbrica del Cheesecake.
Cosa ne pensa la tua agente?
Sta pensando di andare a lavorare
alla Fabbrica del Cheesecake.
Sai che ti dico, perché non lo fai e basta?
Vai, ti diverti per un paio di settimane,
ti fai un po' di soldi, e...
chissà dove ti può portare?
Ok, senti, qui, a pagina 58.
Lotto, ricoperta d'olio,
con un orangotango in bikini.
Tanto per chiarire,
chi di voi due indossa il bikini?
Entrambi.
Quindi è un film per famiglie?
Grazie ancora per la cena.
Prego.
Buonanotte.
Era la serata dell'appuntamento...
non ti stai... dimenticando qualcosa?
Oh, certo!
Ho detto che i joystick
della PS4 s'illuminano?
No.
Beh, lo fanno.
E poi, dopo il caffè,
abbiamo passeggiato,
e lei mi ha detto che ha sempre pensato
che gli indiani fossero esotici e misteriosi.
Quindi, con la bocca, le ho detto:
"Siamo come tutti gli altri."
Ma, con gli occhi, ho detto:
"Vieni avanti, Rossa,
salta sul mio tappeto volante."
- Quindi la rivedrai?
- Sì, ci organizziamo per il weekend.
E, se sarà una notte serena, le darò
una lezioncina di astronomia romantica.
Ok, tipo? Fammi vedere.
Non posso fare questo a Leonard,
è roba da far calare le mutandine.
Hai il mio benestare. Vai avanti.
Ok!
Penny,
due fra le stelle pià luminose
nel cielo della notte sono
Altair e Vega.
Si dice che fossero molto innamorati,
ma separati per sempre...
dal fiume celeste della Via Lattea.
- E' molto triste.
- Lo è, ma...
una volta all'anno...
il settimo giorno del settimo mese...
Vega piange così intensamente...
che tutte le gazze del mondo
si librano in volo,
e creano un ponte con le loro ali,
cosicché i due amanti possano stare insieme,
per una sola notte...
di passione.
Ok, può bastare.
Sondaggio veloce: PS4 o Xbox One?
- Raj?
- Xbox One.
- Penny?
- Che?
- Leonard?
- PS4.
- Wolowitz?
- Sono entrambe buone.
- Bernadette?
- Mi piace la Wii.
Grazie, nonnina.
- O santo cielo.
- Che c'è?
Ho appena ricevuto
un'email dalla mia ex, Lucy.
Le... manco e vuole tornare con me.
Due donne contemporaneamente?
Ben fatto, sciupafemmine.
Sul serio?
E' per le "due donne"
o per lo "sciupafemmine"?
Per lo "sciupafemmine".
Cosa devo fare?
Come faccio a scegliere tra Emily e Lucy?
Perché scegliere? Esci con entrambe.
Non posso uscire
con due donne contemporaneamente.
Zero donne, è lì che sono a mio agio.
A meno che non ci vai a letto,
uscire con altre non è un gran problema.
E se una delle due mi chiede
cosa ho fatto la sera prima,
ed ero con quell'altra?
Che faccio, mento?
- Sì.
- Che intendi con "sì"?
- Che intendi tu con "sì"?
Vedevi altre donne
quando ci siamo iniziati a frequentare?
No. E tu, altri uomini?
No.
- Tu vedevi altri uomini?
- No.
Perché a me non lo chiedi?
Ma fai sul serio?
Grazie per averci permesso
di chiederti un paio di cose.
E' un piacere aiutarvi. Che succede?
Beh, sto passando un brutto quarto d'ora
per far spiccare il volo alla mia carriera,
e mi è stata offerta una parte
in un horror da schifo,
e non so proprio se accettarla.
Beh, anche io ho dovuto accettare lavori
che mi hanno messo in vero imbarazzo.
Star Trek non lo definirei
proprio "imbarazzante"...
Infatti non l'ho fatto.
Nemmeno io.
Che ne pensi? Potrebbe avere ripercussioni
sulla sua carriera se accettasse?
Beh, è complicato...
Vorresti accettare solo progetti
che ti entusiasmano,
ma a volte devi anche pagare le bollette.
Quando sul set lavori a qualcosa che,
in fondo al tuo cuore, sai che fa schifo...
non Star Trek...
Sì, "teletrasportami", lo adoro!
Comunque, lavori del genere
possono deteriorarti l'animo.
E' la mia paura.
Beh, da piccolo ho fatto "Stand By Me",
ed è stato un gran successo.
I miei film più brutti sono venuti dopo.
Immagina come ci si possa sentire.
Dev'essere dura.
Te lo dico io, questo lavoro è crudele.
Ancora oggi, odio andare alle audizioni.
Ok, appena entro lì,
sento che stanno pensando...
"Era un bimbo così carino,
cosa gli sarà mai successo?"
E poi non mi danno la parte
e non scopro mai il perché.
Sinceramente, mi deprimo così tanto
che certe settimane...
non riesco neanche ad alzarmi dal letto.
Ok, grazie dell'aiuto!
Novità dalla tua collega in ospedale?
Poverina, è stata sotto i ferri per 18 ore.
E' viva, ma ancora in condizioni critiche.
Oh, no.
La buona notizia è che le hanno indotto
il coma prima che leggesse il biglietto.
Quindi, dai... non tutti i mali
vengono per nuocere.
Eri già così quando ti ho sposata?
Non preoccuparti, amico.
Va bene. Ciao.
Era Wil, sta già molto meglio.
Pare che sia il 12 verticale nel cruciverba
sulla "TV Guide".
Ti ha aiutato a decidere per il film?
No. Tu hai pensato cosa fare
con le due ragazze?
In effetti, sì.
Ho passato troppi anni nella paura,
a dire di no alle nuove esperienze,
ma d'ora in poi dirò di sì.
Sì all'amore, sì alle avventure,
sì alla vita, qualsiasi cosa...
la risposta sarà sì.
Morirà da solo, vero?
Sì.
Sono fiera di te, Sheldon.
Sai, lo sono anch'io.
Ho fatto ricerche, ho condotto
un sondaggio informale
e sono arrivato all'assoluta certezza
di aver fatto la scelta giusta.
- Beh, dev'essere una bella sensazione.
- Se lo è!
- Anche se...
- Merda!
E' la stessa sensazione
di quando ho convinto mio padre
a comprare un Betamax invece di un VHS.
Ma eri solo un bambino.
Sì, un bambino che
ha scelto il formato sbagliato
per registrare "The MacNeil/Lehrer Report".
Ero anche convinto che gli HD DVD
avrebbero vinto contro i Blu-ray.
- E allora quanti anni avevi?
- Abbastanza per poterlo capire.
E ora che ci penso...
sono stato davanti ad un banco pieno di iPod
e ho comprato uno Zune.
- Cos'è lo Zune?
- Sì, appunto.
E' un lettore MP3
fatto dagli stessi dell'Xbox.
Ma... no, cosa fai?
No, riprendilo!
Sai che va bene, hai fatto ricerche.
Ma se mi sbaglio?
Sai una cosa?
Facciamo che te la compro io?
Facciamo...
che te le compro entrambe?
Lo sai che ho un solo posto libero
nel mobile della TV.
Allora ti compro un mobile nuovo.
Beh... sì. Ok, certo.
Ma quale?
Facciamo così.
Ho sentito dire che se lanci una moneta,
ti dirà cosa desideri davvero.
Perché sarai o deluso o felice del risultato.
Interessante.
Allora, testa la PS4, croce l'Xbox One.
Va bene, proviamo.
Cos'è?
Un quarto di dollaro.
Potevi anche ridarmelo. Rientrava tra le scelte.
Sei... molto carina stasera.
Grazie.
- La tua giacca è bellissima.
- Grazie. Grazie, grazie.
Scusa, non ci riesco.
La mia... ex mi ha scritto un'email
e ci vediamo sabato.
E sono contento che ti piaccia, è di J. Crew.
Non capisco.
I miei amici hanno detto che non c'è problema
a uscire con più di una alla volta,
ma a me sembra di essere disonesto.
Hai intenzione di rimetterti con lei?
No. Non ho la minima idea. Tu cosa faresti?
Di solito a un primo appuntamento
parlo di musica e cose così...
ma mi avevi promesso
che sarebbe stato strano, per cui avanti.
Era una storia seria?
Beh...
a essere onesti,
siamo usciti solo quattro volte,
abbracciati due, baciati una, e...
c'è stata una stretta di mani
carica di tensione sessuale.
Aspetta, quindi...
una con cui non sei mai stato a letto
ti ha scritto un'email,
e tu ti sei sentito così in colpa
da dovermelo dire?
Sì.
E' una cosa carinissima.
Ma sei... sei sicura?
Perché a questo punto della serata di solito
dico qualcosa di stupido e lei se ne va.
Sono ancora qui.
Sì, ma ora mi viene da chiedermi
che problema hai tu.
Ci siamo appena conosciuti.
Non c'è bisogno che tu mi dica
se stai uscendo con altre.
Davvero?
Perché "sto uscendo con due ragazze"
è in pratica l'unica cosa figa
che posso dire di me.
Da una parte, l'Xbox One
ha una videocamera migliore...
però la PS4 ha l'hard disk rimuovibile.
Idee?
Non mi sento le gambe.
Scusate, ragazzi, ma il negozio
ha chiuso cinque minuti fa.
Ma io non ho ancora deciso.
Dovrete tornare domani, le casse sono chiuse.
Andiamo a mangiare qualcosa,
poi ti sentirai meglio.
Ok.
Cosa vuoi? Thailandese? Un hamburger?
Non lo so!
Ehi, guarda, un quarto di dollaro!
Come va?
Benissimo. Non me ne pento per niente.
Penny?
Lavoriamo insieme!
Grande!
www.subsfactory.it