Scacco matto.
- Ancora?
- Ovviamente,
non sei abbastanza dotato
per gli scacchi tridimensionali.
Forse Candy Land tridimensionale*
e' piu' alla tua portata.
(*NdT: Gioco da tavolo americano)
Resetta la scacchiera.
Deve essere umiliante fare
schifo a cosi' tanti livelli.
Ehi, ragazzi.
- Avete preso la mia posta?
- Si', ecco qua.
- Com'era il Nebraska?
- Beh, meglio del Nord Dakota.
Immagino che questa battuta
sia divertente solo in Nebraska.
Dai dati che hai a disposizione,
non puoi arrivare a questa conclusione.
Tutto quello che puoi dire con assoluta certezza
e' che quella battuta non e' divertente qui.
Ragazzi, e' proprio bello essere tornata.
- Come sta la tua famiglia?
- E' stato una vacanza orribile.
Si sono ammalati tutti nel weekend.
- Ammalati?
- Ci risiamo.
Che tipo di malattia?
L'influenza, suppongo.
Non ho bisogno che tu supponga,
ho bisogno che tu sappia.
Ora, quando sono
apparsi i primi sintomi?
Forse venerdi'.
Venerdi'. Era mattina o pomeriggio?
N-non...
Pensa, donna. Chi si e'
soffiato il naso e quando?
Sheldon, rilassati.
Non ha alcun sintomo. Sono
sicuro che non e' contagiosa.
Oh, per favore.
Se l'influenza fosse stata contagiosa
solo dopo che appaiono i sintomi,
sarebbe scomparsa migliaia di anni fa.
Tra l'utilizzo di un attrezzo
e la pittura di una caverna,
l'homo habilis avrebbe capito come
uccidere il tizio con il naso che colava.
Penny, devi scusare Sheldon.
E' un po' germofobo.
Va tutto bene. Capisco.
Grazie per la tua considerazione.
Ora per favore vai via.
E' meglio che vai prima che
cominci a spruzzarti con il Lysol.
Ok. Beh, grazie per
avermi preso la posta.
Nessun problema. Bentornata.
Che c'e'?
www.subsfactory.it
Presenta
Episodio 1x11 -
L'anomalia della pasta di Pancake
Traduzione: Percy, mlaura83, lennynero54
Revisione: DK
www.subsfactory.it
Cosa diavolo stai facendo?
Sto preparando delle piastre di petri per
far crescere delle colture per la gola.
Con la gelatina al limone?
Mi serve un terreno di coltura,
e qualcuno ha spazzato via
lo yogurt all'albicocca.
Tieni, tamponami la gola.
Non credo proprio.
Leonard, se dovro' superare questa cosa,
devo scoprire cosa sta
crescendo nella mia gola.
Sheldon, non sei malato.
Comportarsi cosi' lo e', ma tu non lo sei.
Non abbiamo idea di quale agente patogeno
abbia introdotto nel nostro ambiente.
Non essendo mai stato in Nebraska,
sono piuttosto sicuro di non avere
anticorpi da mondatore di grano.
Sheldon, non credi di esagerare?
Quando saro' in stato comatoso in un ospedale,
contando su menti inferiori perche' mi curino,
queste colture di gelatina e
le mie note di accompagnamento
daranno loro una chance.
- Torno a letto.
- Aspetta.
- Metti questo in bagno.
- Perche'?
Devo misurare i miei fluidi
in ingresso ed in uscita
per assicurarmi che i reni
stiano ancora funzionando.
Ci ho preparato la pasta
delle frittelle qua dentro!
No, quel contenitore graduato
e' sempre stato per l'urina.
Hai avuto il tempo per fare un'etichetta per
tutto quello che c'e' in questo appartamento,
incluso l'etichettatore,
ma non hai avuto dieci secondi per farne
una che diceva "contenitore per l'urina"?
E' proprio qui, sul fondo.
Credo di dovere delle scuse
alla Betty Crocker Company.
Oh, santo Cielo.
Leonard, sono malato!
Leonard, la trapunta mi e' caduta, e mi
fanno male i seni nasali quando mi piego.
- Ehi!
- Leonard, dove sei?
Sono a lavoro.
Alle sei e mezza del mattino.
Di domenica?
- Perche'?
- Mi hanno chiesto di venire.
Non ho sentito il telefono.
Mi hanno mandato un messaggio.
Beh, come avevo previsto, sono malato.
La febbre e' cresciuta
esponenzialmente dalle due in poi,
e sto producendo catarro
in quantita' allarmanti.
Scherzi?
No, e non solo,
da trasparente e' diventato
verde lattiginoso.
Va bene,
riposa un po' e bevi molti liquidi.
Cos'altro potrei bere? Gas,
solidi, plasma ionizzato?
Bevi quel che vuoi.
- Voglio la zuppa.
- Allora fai la zuppa.
Non abbiamo zuppa.
Sono al lavoro, Sheldon.
Era un cane quello?
In laboratorio?
Stanno addestrando i
cani a usare la centrifuga
per quando avranno bisogno che i cani...
usino la centrifuga
per gli scienziati ciechi. Devo andare.
Howard, il telefono!
Lo so che e' il telefono, ma',
lo sento il telefono!
Beh, chi e' che chiama
a quest'ora scellerata?
Non lo so!
Beh, chiedi perche' chiamano
a quest'ora scellerata!
Come faccio a chiederglielo
se sto parlando con te?
Pronto.
Leonard. Codice "verde lattiginoso".
Gesu', il verde lattiginoso no.
Affermativo. Con febbre.
Chi e'?
E' Leonard.
Perche' ha chiamato?
Sheldon e' malato!
Avete giocato insieme?!
Per l'amor di Dio,
mamma, ho 26 anni!
Mi scusi,
Signor Uomo-Maturo!
Cosa vuoi per colazione?!
Latte al cioccolato
e biscotti, grazie!
- Ascoltami.
- Aspetta. Chiamata in attesa.
No, non...!
Pronto.
Howard, sono ammalato.
Howard sta dormendo.
Sono sua madre!
Perche' stai chiamando a
quest'ora scellerata?
Voglio la zuppa.
E allora chiama tua madre!
Era Sheldon.
- Ho cercato di fermarti.
- E' colpa mia.
Ho dimenticato il protocollo che
applichiamo dalla Grande Otite del 2006.
Chiama Koothrappali.
Abbiamo bisogno di un posto per
nasconderci dalle 18 alle 24 ore seguenti.
Aspetta.
Mamma, possono venire i miei amici?
Ho appena fatto pulire
il tappeto con il vapore!
Negativo.
Ma oggi c'e' una maratona del
Pianeta delle Scimmie al NuArt.
Cinque film, due ore l'uno..
E' un inizio.
Senzatetto svitato al tavolo 18.
No, solo svitato.
Sheldon, che ci fai qui?
Sono ammalato.
Grazie mille.
Come posso averti contagiato?
Io non sono ammalata.
Sei un vettore.
Tutta questa gente e' spacciata.
Siete spacciati!
Sheldon, cosa vuoi?
Voglio la zuppa.
Perche' non ti...?
Perche' non ti sei fatto la zuppa a casa?
Penny, ho un quoziente
d'intelligenza di 187.
Non credi che se ci
fosse stato un modo
di farmi la zuppa a casa,
ci avrei pensato?
Puoi fartela portare a domicilio.
Non ci ho pensato.
Chiaramente, il delirio
febbrile sta cominciando.
Per favore portami della zuppa
finche' capisco ancora a
cosa serve un cucchiaio.
Che tipo di zuppa vuoi?
Beh, mia madre me la
faceva con i piselli secchi
con pezzetti di salsiccia
e i crostini fatti in casa.
Abbiamo zuppa di pollo, tortilla
e patate e porri.
Posso averne una di quelle
con pezzetti di salsiccia
e crostini fatti in casa?
Allora sorprendimi.
Lo chiamereste "verde
muschio" o "verde bosco"?
Guarda. Sono
tutti scimpanze'.
Vorrei precisare che io
ho votato per orango,
ma mi avete zittito.
- Ciao, Penny.
- Ehi, dove sei?
Sono... al lavoro.
Hai una voce strana.
Eh. Ho... indosso una tuta antiradiazioni.
- Che succede?
- Sono anche io al lavoro,
e non indovinerai mai chi e' qui
a infettare tutta la mia clientela.
Sheldon e' alla Casa del Cheesecake.
- E tu digli di andarsene a casa.
- Non se ne vuole andare.
Ha paura di svenire sul bus,
e che qualcuno gli rubi gli organi.
E' paranoico, e ha trovato una tana.
Per favore, puoi venire a prenderlo?
Gia', lo farei volentieri.
Oh, mio Dio, c'e' una breccia
nell'unita' radiazioni!
Tutta la citta' e' in pericolo!
Oh, mio Dio!
La capsula di contenimento si
sta sciogliendo! Devo andare. Ciao!
Mi sento davvero in colpa.
Hai fatto cio' che dovevi fare.
Togli le tue zampe
puzzolenti dai miei popcorn,
maledetta scimmia!
Grazie per avermi portato a casa.
Non fa niente. Non avevo
cosi' tanto bisogno di lavorare.
Non ho cose come l'affitto o le
spese per la macchina o altro.
Bene, bene.
Ok, beh, guarisci.
Aspetta!
Dove stai andando?
A casa... A firmare
assegni scoperti.
Mi stai abbandonando?
Sheldon, sei un uomo adulto.
Non ti sei mai ammalato prima?
Certo, ma non da solo.
Davvero? Mai?
Beh, una volta, avevo 15 anni,
passavo l'estate all'Heidelberg
Institute in Germania.
Studiavi all'estero?
No. Ero un professore.
Comunque, la cucina locale
aveva un po' piu' salsicce
di quanto fossi abituato, e il risultato
e' stato una piccola Blitzkrieg* interna,
(ndT: Guerra Lampo)
con il mio intestino tenue
nella parte della Cecoslovacchia.
E li' non c'era nessuno
a prendersi cura di te?
Mia mamma era dovuta tornare
in Texas per aiutare mio papa',
perche' la casa era di nuovo
scivolata dalle fondamenta.
- Di nuovo?
- Era la stagione dei tornado.
Ed era una casa in lamiera.
La donna delle pulizie del
residence non parlava inglese.
Quando alla fine sono riuscito
a convincerla che ero ammalato,
disse "Mochtest du
eine Darmspfilung?"
Che significa?
In base a cio' che e' successo
dopo, presumo che significhi,
"Vuoi un clistere?"
Ok, tesoro.
Mi prendero' cura di te.
Di cosa hai bisogno?
Mia mamma mi faceva le spugnature.
Ok, regole base: niente spugnature,
e sicuramente niente clisteri.
Aggiudicato.
Ecco.
Dieci-ore-e mezzo di
ben di dio scimmiesco.
Accidenti, i miei occhiali.
Va bene, io qui sono cieco, ragazzi.
Potete aiutarmi a trovarli?
- Mi dispiace.
- Va bene.
Trovati.
Oh, bene.
Mi dispiace. Non ne hai
un paio di riserva?
Si', a casa.
Se vai ora,
puoi essere di ritorno prima che i gorilla
pestino di brutto Charlton Heston.
A meno che Sheldon sia la', nel qual caso,
resterai intrappolato per sempre
nella sua lamentosa ragnatela
di moccio iper-nevrotico.
Ciao. Penny?
Mi stavo proprio chiedendo,
Sheldon e' ancora al ristorante?
Va bene, e' stato proprio carino
da parte tua. Bene, devo andare.
Ho una cosa devastante tipo
Chernobyl. Devo andare. Ciao.
E' a casa.
Sono fregato.
Dieci-ore-e-mezzo di
sfocatura scimmiesca.
Che ne dici del Lasik?
Vuoi che mi faccia fare
un intervento agli occhi?
Preferisci andare a casa e avere
a che fare con Sheldon,
o avere un estraneo che ti scolpisce
la cornea con un raggio laser?
- Beh?
- Ci sto pensando?
Va bene, carino e confortevole.
Va bene? Ci vediamo dopo.
Aspetta.
Potresti per favore spalmarmi
questo sul torace?
Sheldon, non puoi farlo da solo?
Il VapoRub mi fa odorare le
mani in modo buffo.
- Ma, Sheldon...
- Ti prego, ti prego, ti prego?
Non posso credere di fare
una cosa del genere.
No, no. In senso antiorario o i peli
del torace mi si intrecciano.
Mi dispiace.
Puoi cantare "Morbida Kitty"?
Cosa?
Mia mamma me la cantava
sempre quando ero malato.
- Oh, mi dispiace, tesoro. Non la conosco.
- Te la insegno io.
Morbida Kitty, calda Kitty,
piccola palla di pelo
Kitty felice, Kitty che dorme,
purr, purr, purr
Ora tu.
Morbida Kitty,
Calda Kitty...
Piccola palla di pelo
Continua a spalmare.
Che cosa vedi?
Io riesco...
Il soggiorno sembra che sia vuoto.
Deve essere in camera sua.
I miei occhiali di riserva sono in
camera mia, sul mio cassettone,
vicino al mio Bat Segnale.
Io non ci entro li'.
- Raj?
- Assolutamente no, Jose.
Ma io non posso farlo.
Non riesco a vedere nulla.
Va bene. Minicamere wireless e
cuffia con microfono Bluetooth.
Saremo i tuoi occhi.
Splendido.
Una cosa ancora.
Questo e' un sensore di impatto subsonico.
Se Sheldon esce dal letto e
comincia a camminare,
questo congegno lo rilevera' e
inviera' un segnale al portatile.
A quel punto, basandoci sulla
geografia dell'appartamento
e la velocita' ambulatoria
di uno Sheldon malato,
avrai 7 secondi per uscire,
occhiali o non occhiali.
I miei passi non lo faranno partire?
No. Andrai carponi.
Dovrete portare il sensore il piu' vicino
possibile alla stanza di Sheldon.
Come faro' a portarlo se
dovro' andare carponi?
Resta basso.
Appoggia a sinistra.
- Ora resta fedele.
- Cosa?
- Vuol dire "vai dritto".
- Allora di' soltanto, "vai dritto".
Non si dice, "vai dritto".
Quando si danno delle direzioni,
si dice, "stai fedele".
Va bene.
Ho appena battuto la testa.
Perche' non sei rimasto fedele.
Va bene, volta a destra.
L'immagine se sta andando.
Gira la testa verso destra.
Ora, ancora un po'.
Ancora un po'.
Ecco. Ora resta fedele.
Sei abbastanza vicino alla stanza
di Sheldon. Posiziona il sensore.
Ora, accendilo.
Non era acceso?
Allora perche' ho dovuto strisciare?
No, suppongo che non
ce ne fosse bisogno.
Va bene, e' acceso.
Bene. Da questo punto in poi,
dovrai andare carponi.
Lo so.
Aspetta, il sensore ha rilevato
qualcosa. Gira indietro la testa.
Sei un verme bastardo.
Te lo avevo detto che il
sensore avrebbe funzionato.
Ciao!
Mi hai deliberatamente
incastrata con Sheldon.
Andiamo, ho dovuto.
Hai visto com'e'?
Penny, ho fame.
Va bene, tesoro, buone
notizie! Leonard e' a casa!
Ecco. Buona fortuna. Ciao.
Penny, aspetta.
Leonard! Ho fame!
Penny, portami con te!
Voglio un toast al formaggio.
Credi che Penny verra' e
si prendera' cura di noi?
Non credo che Penny tornera' mai.
Sono molto congestionato.
Davvero? E allora?
Puoi andare in cucina
e prendermi la pompetta da tacchino
etichettata "muco"?
Se mi alzo, vomitero'.
Sotto il lavello, vaschetta
gialla della Tupperware.