Quindi, se qualcuno di voi
considera di dedicarsi alla
Fisica sperimentale, la
mia porta e' sempre aperta.
Ancora una volta, mi
dispiace che la dimostrazione
non sia andata come avrebbe dovuto,
ma adesso sappiamo cosa
succede se casualmente
si versa del Te' alla Pesca
in un laser a elio-neon.
La risposta sintetica e'... non fatelo.
Ed ora, a parlarvi del
Dipartimento di Fisica teorica
sara' il Dottor Sheldon Cooper.
- Dottor Cooper?
- Scordatelo.
Scusatemi.
Sheldon, eravamo d'accordo
entrambi a farlo.
E' una perdita di tempo.
E' come se spiegassi le
leggi della termodinamica
ad un branco di Labrarboncini.
Se non lo fai, non ti porto
al negozio di fumetti.
Salve.
Bel lavoro con il laser, comunque.
Osservare i vostri freschi
e giovani volti,
mi ricorda quando anch'io
stavo decidendo il mio
futuro accademico da
studente con laurea modesta.
Naturalmente, avevo 14 anni.
E gia' avevo ottenuto molto piu'
di quanto la maggior parte di voi
potra' mai sperare, nonostante
andassi a letto alle 21,00.
Ora, puo' darsi che ci sia uno o
due di voi in questa stanza
che ha quello che serve per avere
successo nella Fisica teorica.
Anche se, e' piu' probabile che
passerete le vostre carriere
scientifiche ad insegnare a
quelli di quinta elementare
come fare vulcani di cartapesta
con lava di bicarbonato di sodio.
Oh, buon Dio.
In breve... chiunque vi abbia detto
che un giorno potreste
essere in grado di
dare un contributo
significativo alla fisica,
vi ha giocato uno scherzo crudele,
uno scherzo davvero crudele.
Qualche domanda?
Ovviamente no.
Piango per il futuro della scienza.
Ora, se volete scusarmi, e' uscito
l'ultimo numero di Batman.
Andiamo, Leonard.
La dimostrazione del laser sembra
niente male adesso, vero?
The Big Bang Theory s02e06
"The Cooper-Nowitzki Theorem"
Traduzione: Bally, Lennynero, Mlaura83
Revisione: Obsidian
Adoro questo periodo dell'anno.
Le foglie cadono, c'e' una
brezza tonificante nell'aria.
Inoltre, c'e' un intero nuovo
raccolto di studentesse dottorande
prossime a mettere su quel
tanto di sovrappeso invernale
da renderle bisognose e vulnerabili.
Va bene, tesoro,
prendi un altro calzone.
Paparino puo' aspettare.
Non c'e' un regolamento
universitario contro
gli appuntamenti con
studenti dottorandi?
No, se puoi parlare con loro,
puoi invitarli fuori.
Accidenti, c'e' sempre un inghippo.
Ehi, ragazzi.
Ehi, Leslie.
Allora, deficiente, ho saputo che hai
fatto vomitare un neolaureato ieri sera.
La verita', in effetti, puo'
essere un dito messo in gola
per quelli che non sono
preparati a sentirla.
Ma perche' dovrei preoccuparmi
delle menti di second'ordine?
Perche' le menti di prim'ordine
ti chiamano "Deficiente"?
Oh, davvero? Beh...
Sei una persona ignobile.
Mi scusi, Dottor Cooper,
sono Ramona Nowitzki.
Ero alla sua conferenza ieri sera.
Credo che lei sia davvero brillante.
Questa e' l'opinione prevalente.
Oh, ora vado a vomitare.
Howard Wolowitz,
Dipartimento di Ingegneria,
co-progettista del Sistema
di Smaltimento Rifiuti Liquidi
della Stazione Spaziale Internazionale.
Dottor Cooper, ho letto tutte
le sue pubblicazioni.
Mi e' piaciuto particolarmente
il suo saggio sull'unificazione
massiva usando la sequenze
di ramificazione condensate
e mi chiedevo come ha stabilito che
sequenze ramificate
tridimensionali forniscono un
quadro unificato di
ferrnioni e misurano i bosoni?
Sorprendente,
un labrarboncino intelligente.
Bau.
Il fatto e' che sono piuttosto vicino
ad una svolta nel dimostrare
come i neutrini emergono da una
diramazione ramificata condensata.
Oh, mio Dio, cambierebbe il modo
in cui vediamo l'intero universo fisico.
E' quello che faccio io.
Sai, anche il Sistema di
Smaltimento Rifiuti Liquidi
Pishkin-Wolowitz ha fatto
girare qualche testa.
Di nuovo, bleah!
Sa, mi piacerebbe sentire qualcos'altro
su come intende aggiungere neutrini.
Potremmo prendere un caffe'
insieme una volta o l'altra?
Non bevo caffe'.
Io si'. Adoro bermi
una tazza di caffe'.
Beh, non deve per forza
essere caffe'.
Che ne dice di una cena?
La cena la faccio.
Grandioso. Conosco un piccolo
posto Italiano favoloso.
Non mangio mai nei ristoranti stranieri.
Si rischia di incorrere in
posateria fuori standard.
Scusi?
Sheldon vive col terrore della
forchetta a tre punte.
Tre punte non fanno una forchetta.
Tre punte fanno un tridente.
Le forchette servono per mangiare.
I tridenti servono per governare
i sette mari.
E se portassi del cibo a casa sua?
Quello sarebbe accettabile.
Il Lunedi', io mangio cibo Tailandese.
Mee Krob e sate' di pollo con molta
salsa di arachidi del Siam Palace.
Aggiudicato.
Ho gia' il suo indirizzo.
Che ragazza carina.
Sheldon, hai una vaga idea di
quello che e' appena accaduto?
Si'. A quanto pare avro'
una cena gratis.
Oh, certo, no, questo affare
e' quasi sempre fuori servizio.
Visto?
Mi dispiace.
Va bene lo stesso.
Dovro' usare le scale allora.
- Dove stai andando?
- Al 4A.
Oh, sei venuta a trovare Leonard?
No, il dottor Cooper.
Il dottor Sheldon Cooper?
Ceneremo insieme.
Sheldon Cooper?
Alto, magro, somiglia un po' ad una
mantide religiosa gigante?
E' carino, vero?
Sheldon Cooper?
Ciao, Leonard.
Ehi, Ramona. Entra.
Grazie. Dove posso
mettere questo?
Uh, in cucina va bene.
Ehi, che stai facendo?
Questa la devo vedere.
La zona d'osservazione
e' proprio laggiu'.
Sheldon, la tua ragazza...
l'appuntamento...
la persona... Ramona e' qui.
Oh, salve.
Oh, mi spiace sono in ritardo.
Sono stata proprio presa dalla lettura
della bozza del suo ultimo saggio.
Ti e' piaciuto l'umorismo
della nota a pie' pagina
in cui ho spiegato la
simmetria a specchio
paragonandola a Flash che
gioca a tennis con se stesso?
Divertentissima!
Ma l'idea che tu sia capace
di assorbire la gravita',
devo dirtelo, lo trovo
fisicamente esilarante.
Le mie ipotesi tendono
ad avere questo effetto.
Mi dispiace, non ne ho portato
abbastanza per i tuoi amici.
Presumevo che saremmo stati da soli.
Oh, si'.
No, stavamo giusto andando.
A guardare, giusto?
No, andiamo adesso,
stiamo uscendo.
Oh, dai, faremo i bravi.
Andiamo, andiamo.
Okay, voi. Passate una bella...
qualunque cosa sia.
Okay, ragazzi, sentite, so
che non sono affari miei,
ma io... ve lo devo chiedere.
Che problema ha Sheldon?
In che senso, problema?
Capite, che problema ha?
Sono le ragazze? I ragazzi?
I pupazzi fatti con i calzini?
Onestamente, abbiamo agito secondo
il presupposto che non abbia problemi.
Oh, chiunque ha un problema.
Non Sheldon.
Negli anni, abbiamo formulato molte
teorie su come si possa riprodurre.
Sono un sostenitore della mitosi.
Scusa?
Credo che un giorno Sheldon
mangera' un'enorme quantita' di Thai
e si dividera' in due Sheldon.
D'altro canto, penso che Sheldon possa
essere la forma larvale della sua specie,
e un giorno si avvolgera' in
un bozzolo ed emergera' due mesi
dopo con ali da falena
e un esoscheletro.
Okay, beh, grazie per gli incubi.
Ehi, ti va di stare con noi?
Cosa volete fare?
Mia mamma fa la punta
di petto stasera.
Quella con le cipolline?
Si', sono occupata, quindi...
Buonanotte.
Peggio per lei. Andiamo.
Petto party! P con E e T...
Con T e O... Ohh...
Non farlo.
Ehi, non fai colazione?
Si'.
Stai ancora facendo degli esperimenti
con le supposte nutritive?
Non con questi pantaloni.
Allora... com'e' andata
con Ramona ieri sera?
Oh, bene.
E' intelligente, perspicace
e ha un modo molto
unico di, sai, venerarmi.
Ecco la tua omelette
di spinaci e funghi.
Grazie.
Qualcuno l'ha toccata?
Tutti i coinvolti indossavano guanti.
Sono stata attenta.
Ramona mi ha fatto
notare che ho perso venti
minuti al giorno stando
in fila alla mensa.
Tempo che sarebbe meglio
impiegato affrontando
i grandi problemi della
fisica dei nostri giorni.
Non affronti il vero problema, Ramona.
Lo schivi.
In guardia. Indietro.
Touche'.
- Buongiorno.
- Ciao, Leslie.
Allora Sheldon, vedo che
stai sistemando i tuoi fogli
per lo Smithsonian Museum
della deficienza.
Non saranno in nessuna sala
finche' non si libereranno
dell'esposizione
permanente Leslie Winkle.
Oh, bella questa.
Vedo che hai una dottoranda
che combatte le battaglie per te.
Ti lascero' i soldi per il pranzo oggi.
Okay, il dottor Cooper e'
sull'orlo di una svolta.
Se vuoi rimanere,
devi rimanere rispettosa e calma.
Aspettami.
Allora, hai lavorato al
problema dei neutrini?
Beh, per parafrasare Mozart,
tutte le particelle subatomiche sono li'.
Devo solo metterle nel giusto ordine.
Sei cosi' spiritoso.
Vero?
Ehi ragazzi, questo pacco arriva da...
Il dottor Cooper sta lavorando.
Si', sono vicino ad una svolta.
Oh, mi fa il solletico!
Scusate.
Porca eva ladra.
Ehi, Penny.
Ciao. Probabilmente e' meglio
che non entri li' dentro.
Perche'? Cosa stanno facendo?
L'unico modo in cui
potrei spiegarlo sarebbe
nell'ufficio di uno psicologo
con delle bambole.
Oh, ragazzi.
Il dottor Cooper sta lavorando.
Si', lo vedo.
Sheldon, serata Halo,
da Koothrappali. Vieni?
Oh, si, e' la serata Halo.
Fammi asciugare i piedini.
Tu non ci via alla serata Halo.
Si', invece. E' Mercoledi'.
Mercoledi' e' la serata Halo.
Un grande uomo una
volta non ha detto:
"La scienza non domanda
niente se non la fervente
ed incondizionata
dedizione della nostra vita?"
Si'.
E chi e' quel grande uomo?
Io.
Mi dispiace, Leonard.
Davvero? Non vieni?
L'hai sentita. Come posso
discutere con me stesso?
Okay, beh, ancora una
volta, passate una bella...
qualunque cosa sia.
Dottor Cooper, glielo devo dire, i
suoi amici la stanno ritardando.
Preferisco pensare di essere
io a "spingerli avanti".
Serata Halo?
Un uomo con il suo dono
intellettuale non spreca
una serata a giocare ai videogiochi.
Lo fa il Mercoledi'.
Non se vuole un premio Nobel.
Lo vuole.
Un uomo con il mio dono intellettuale
gioca a paintball nei weekend?
Cosa pensa?
Accidenti.
Ora vogliamo tornare al lavoro?
Penso di si'.
Stasera c'e' Battlestar Galactica.
Immagino che posso aspettare il DVD.
E poi non guardarlo mai.
Penny! Penny! Penny!
Sheldon, tesoro, te l'ho detto,
e' un appartamento piccolo.
Ti basta bussare una volta.
Per favore, per favore,
non ho molto tempo.
Ramona si e' finalmente addormentata,
e devi aiutarmi a sbarazzarmi di lei.
Sbarazzarti di lei come?
Non lo so, ma a quanto pare con
lei ho una specie di relazione,
e tu sembri un'esperta nel terminarle.
Scusa?
Vedo un uomo dopo l'altro lasciare questo
appartamento per non tornarvi piu'.
Okay, per prima cosa, non e'
'un uomo dopo l'altro'.
- Dottor Cooper?
- Nascondimi.
Nasconderti?
Chiedo formalmente asilo.
Perche' non stai lavorando?
Lei mi ha distratto.
Te l'ho detto, Penny, non ho
tempo per le tue sciocchezze.
Ho cose importanti da fare.
Oh, gente.
So cosa sta succedendo qui.
Davvero?
Beh, allora me lo spiegheresti?
Sei innamorata del Dottor Cooper.
Uh, gia', no, non e' questo.
Non cercare di negarlo.
E' un uomo notevole,
ma devi lasciarlo andare.
Oh, cacchio, okay.
So che e' difficile, ma
e' un dono per il mondo
intero, non possiamo essere egoiste.
Gia', e' proprio un dono.
Sorelle?
Uh, sicuro. Sorelle.
Porca eva ladra.
Sheldon?
Cosa stai facendo?
E' il codice Morse.
Perche'?
Cosi' possiamo comunicare
attraverso il muro.
Ma stiamo comunicando
Gia', ma la comunicazione
non e' criptata.
Non conosco il codice Morse.
E' molto semplice. Questa e' la A...
Questa la B... Questa la C...
Sheldon, non imparero' il codice
Morse alle 3 di mattina!
D'accordo.
Non venire qui, non venire
qui, non venire qui, non...
Che succede?
Ramona dorme sul divano.
Lo so. Quando andra' a casa?
Mai. Questo e' il problema.
Ho bisogno del tuo aiuto.
Di cosa stai parlando?
Invoco la clausola Skynet del
nostro accordo di amicizia.
Si applica solo se hai bisogno di me per
distruggere un'intelligenza artificiale
di tua creazione che
stia conquistando la Terra.
Dai! Non cercare il pelo nell'uovo!
Buona notte.
Okay.
Invoco la nostra clausola
degli Ultracorpi.
La clausola degli
Ultracorpi prevede che ti
aiuti a distruggere
qualcuno che conosciamo
che sia stato rimpiazzato
da un baccello alieno.
Gia'. E' nel salotto.
Vai. Ti aspetto qui.
Sheldon, cosa ci fai giu' dal letto?
Ora! Fallo!
Sai che il sonno permette al tuo processo
cognitivo di lavorare a livelli ottimali.
Ora, andiamo.
Clausola Godzilla?
Non finche' lei non distrugga Tokyo.
Accidenti.
Ce l'ho fatta!
Ho finalmente conciliato il paradosso
dell'informazione nei buchi neri
con la mia teoria delle sequenze
di ramificazione condensate.
E' incredibile!
Hai cambiato il paradigma.
E non lo avrei potuto fare senza di te.
Oh, per favore, ho solo offerto
un po' di incoraggiamento.
E' stato molto piu' di questo.
Mi hai aiutato a risolvere
le masse di tutti i
fermioni e hai levigato
il mio dito a martello.
Come potro' mai ricompensarti?
Beh, potresti considerare di chiamarlo
Teorema di Cooper-Nowitzki?
Chi e' Nowitzki?
Io sono Nowitzki.
Oh, vuoi che condivida il merito?
Vai fuori!
Oh, vai all'inferno!
Sorelle?
Mi scusi, Dottor Cooper.
Sono Kathy O'Brien.
Ho appena finito di leggere il
suo articolo sulla riconciliazione
del paradosso
dell'informazione nei buchi neri
con la sua teoria sulle
sequenze di ramificazione
condensate e mi ha lasciata senza fiato.
Forse, quando lo pubblichero',
includero' un inalatore.
Avrebbe per caso un po' di tempo per
farmi ammirare da vicino il suo genio?
Vediamo, oggi e' giovedi'.
Il giovedi' sera mangio
la pizza di Giacomo's.
Salsiccia, funghi, olive.
Grandioso. La porto a
casa sua. Ho l'indirizzo.
Che ragazza simpatica.
Sheldon, hai visto cosa
e' appena successo?
Si', ho una pizza gratis.
Vado proprio forte.
Altro Pad Thai, per favore.
Sheldon, ne hai gia' avute 4 porzioni.
Dovresti andarci piano, amico.
Solo un altro boccone.
Sheldon?
Sheldon, stai bene?
Sono cosi'... pieno.
Basta.
Niente piu' cibo thailandese.
www.subsfactory.it