* I don't ever want to feel *
* Like I did that day *
* Take me to the place I love *
* Take me all the way *
* I don't ever want to feel *
* Like I did that day *
* Take me to the place I lo... *
Ragazzi, per piacere.
Penny, e dai.
Stiamo solo cercando il nostro sound.
L'avete trovato.
E' il suono di un gatto che viene
investito da un tosaerba.
Sono davvero molto occupato.
Non c'e' un modo per poterlo rimandare
fin quando avro' piu' tempo
per prepararmi?
Ovviamente. Ma tu non
capisci la mia apprensione.
Che succede?
Non ne ho idea.
Non possiamo posticiparlo
fino alla prossima primavera?
Allora forse la prossima estate?
Dovrebbe essere facilmente deducibile.
Sta tenendo la cornetta
all'orecchio sinistro.
Le orecchie non incrociano gli emisferi,
quindi sta usando il lato analitico
del cervello piuttosto che quello
emotivo, cio' suggerisce che
non ha alcuna relazione interpersonale
con il suo interlocutore.
No, non ho notato che
era passato cosi' tanto tempo.
Certo, immagino non ci sia altra
alternativa che farlo e basta.
Si sta riferendo ad una qualche
attivita' che ha gia' svolto prima.
E' sgradevole e c'e' bisogno
che si ripeta.
Puo' suggerire una specie di
test medico molto invasivo,
probabilmente una colonscopia.
Non ci sono altre alternative?
Non ci sono molte stanze,
potrebbe essere sgradevole.
Si', si'.
Sono assolutamente sicuro
sulla colonscopia.
Okay, ciao.
Mia madre verra' a trovarmi.
Interessante, avevi ragione tu.
The Big Bang Theory s02e15
"The Maternal Capacitance"
Traduzione: ValerieLL, Bally, Obsidian
Revisione: Obsidian
E' fuori servizio.
Si', so leggere un cartello.
Ne sto solo ponderando le implicazioni.
Credo implichi che
l'ascensore non funziona.
Ripeto, so leggere un cartello.
Ma il cartello e il nastro sono
ricoperti da uno strato di polvere,
il quale indica che l'ascensore
e' fuori servizio
da tempo considerevole.
Il quale suggerisce sia
una passivita' notevole
tra, presumo,
i 24 o 36 residenti di questo palazzo,
basata sul numero di
cassette della posta
e data la tipica densita' di
popolazione urbana,
ovvero di una condivisa delusione
della funzionalita'.
Lei deve essere la madre di Leonard.
Oh, non so se devo esserlo, ma si'.
Io sono Penny, la sua vicina.
Oh, Dottoressa Beverly Hofstadter.
Oh, piacere di conoscerla.
Oh, sei una che stringe le mani.
Interessante.
Perche' non viene con me?
- La accompagno all'appartamento.
- Oh, va bene.
Ti andrebbe uno scambio di
battute, mentre saliamo?
Si', va bene. Credo.
D'accordo. Inizia tu.
Okay.
Sa, sono sempre stata curiosa.
Com'era Leonard da piccolo?
Oh, penso che tu voglia dire
"da giovane".
Perche' lui e' sempre stato piccolo.
Giusto, okay.
Com'era Leonard da giovane?
Devi essere piu' specifica.
Okay.. tipo a cinque o sei anni.
Cinque.
Oh, beh, a quell'eta',
era parecchio confuso
con quella che Freud chiamerebbe
"fase fallica"
dello sviluppo psicosessuale.
Una teoria antiquata, certamente,
ma il ragazzo passava
la maggior parte delle sue ore diurne
con il suo pene stretto in mano.
Gia', Leonard mi ha accennato
che lei e' una psichiatra.
Beh, e' solo una delle mie lauree.
Il mio primo campo e' nelle neuroscienze.
Io sono un'attrice.
Perche'?
Cosa vuol dire "perche'"?
Beh, ci sono studi che insinuano
che la maggior parte di chi
si avvicina a questo tipo di arte,
soffra di un locus esterno di identita'.
Si'... non so cosa significhi.
Beh significa che
stimi te stessa
solo attraverso la stima degli altri,
che spesso e' il risultato di un bisogno
emozionale infantile non soddisfatto.
Oh, beh, ho avuto una
meravigliosa infanzia.
Parlamene.
Sapevo che mio padre
voleva un maschietto.
Io ci ho provato a diventare
brava negli sport,
ma non mi piaceva sporcarmi!
E poi, suppongo,
sei entrata nell'adolescenza.
Mi ha chiamata "Pigrona" fino a quando
non ho messo il mio primo reggiseno.
E poi ha smesso proprio di
giocare con me.
Non ero piu' Pigrona.
C'e' tua madre.
Se vuoi avere un rapporto sessuale
con quella ragazza,
scopri quale acqua di colonia
portava suo padre.
E' bello vederti, Madre.
Ecco il tuo te', Madre.
- Oolong?
- Si'.
- In foglie, non in sacchetto?
- Infuso per tre minuti?
- Si'.
- Due per cento di latte?
- Riscaldato a parte?
- Si'.
- Un cucchiaino da te' di zucchero?
- Zucchero di canna?
- Si'.
E' freddo.
Lo rifaccio.
Ho lo stesso problema con lui.
La mia teoria e' che la sua
mancanza di concentrazione
derivi da una libido
troppo sviluppata.
Oh, non so proprio da chi abbia preso.
Tranne il fatto che consumavamo
in modo formale il nostro matrimonio,
suo padre ed io abbiamo avuto rapporti
al solo scopo riproduttivo.
Mi sembra un accordo piu' che efficiente.
Si', anche noi la pensiamo cosi'.
Entrambi abbiamo steso un
saggio in proposito.
Il mio dal punto di vista
neuroscientifico,
e il suo da quello antropologico.
Il mio, naturalmente, era l'unico
che valeva la pena di leggere.
Naturalmente.
Mi piacerebbe molto leggere
della sua vita sessuale.
Beh, e' tutto su Internet.
Oppure puoi ordinarla
alla Princeton University Press.
Ecco il te', Madre.
Allora, di cosa state parlando?
La frequenza con cui i tuoi
genitori avevano relazioni sessuali.
Ottimo.
Se sei fortunato magari ti mostra
la presentazione in PowerPoint.
Mi spiace, e' sull'altro portatile.
Allora, Madre...
che si dice?
Devi essere piu' specifico.
Va bene.
Che mi dici di te?
Oh beh, di recente sto avendo alcuni
affascinanti sintomi della menopausa.
Forse qualcosa di un po'
meno personale.
Tuo zio Floyd e' morto.
Oh, mio Dio.
Cos'e' successo?
Il suo cuore ha smesso di battere.
Devo urinare.
Che donna straordinaria.
Gia', ero sicuro che vi sareste trovati.
Invidio la tua infanzia.
Odio dovertelo dire, ma
gli unici ricordi affettuosi
che ho della mia infanzia,
sono di mio zio Floyd.
Forse ricordi male.
Tua madre e' fantastica,
analitica, perspicace.
Scommetto che non ti ha
mai colpito con una Bibbia
perche' non volevi mangiare
i cavoletti di Bruxelles.
Sheldon, non hai abbastanza
stima per tua madre.
E' affettuosa, e' amorevole,
non ti incolla degli elettrodi in testa
per misurare le tue onde
cerebrali mentre usi il vasino.
Eri fortunato.
Quando ero piccolo, se volevo
un elettroencefalogramma
me li dovevo attaccare
da solo gli elettrodi.
Allora, dottoressa Hofstadter,
Leonard parla raramente dei
suoi stimati fratello e sorella.
Ti prego, non farlo, Howard.
Capisco che,
a differenza di Leonard,
sono arrivati al top
dei loro rispettivi campi.
Mi fai schifo.
Beh, il fratello piu'
giovane di Leonard, Michael,
e' docente di ruolo in
legge a Harvard,
e sua sorella ha fatto
crescere con successo
un pancreas umano in
un gibbone adolescente.
Allora e' vicina alla
cura per il diabete?
Altrimenti perche' faresti crescere un
pancreas in un gibbone adolescente?
Wow, deve essere
davvero fiera di lei.
Perche'?
Non sono miei risultati.
Devo urinare.
Perche' fai cosi'?
Conosci le regole.
Hai portato tua madre al
lavoro... devi soffrire.
Leonard, non credevo
che tuo fratello e tua sorella
avessero piu' successo di te.
Gia', sei il Jar Jar Binks
della famiglia Hofstadter.
"Oh, Misa pensa
che tusa e' tanto tanto triste!"
Invece di sfottermi, i miei
amici dovrebbero capire
che questa cosa e' difficile per me,
e dovrebbero aiutarmi a superarla.
No, penso che sfotterti
sia piu' divertente.
"Prossima volta tusa no
porta mamma al lavoro!"
"Capito capito?"
Ci hai messo poco.
Oh, il box centrale era occupato.
Dovro' riprovare dopo.
E' del tutto comprensibile.
Per svuotare una vescica,
come per gli immobili,
importa solo "il luogo,
il luogo, il luogo".
Allora, dov'eravamo?
Howard vive con sua madre e Raj
non riesce a parlare alle ragazze
a meno che non sia ubriaco.
Prego.
Affascinante.
Il mutismo selettivo e' piuttosto raro.
Dall'altra parte un maschio ebreo
che vive con sua madre e' cosi' comune,
quasi un cliche' della sociologia.
E' una cosa temporanea.
Pago l'affitto.
Vive nella stessa stanza
in cui teneva la culla.
Sapete, sia il mutismo selettivo
che l'incapacita' di
separarsi dalla propria madre
possono provenire dalla
paura patologica nelle donne.
Questo spiega perche'
voi due avete creato un surrogato
di matrimonio omosessuale
per soddisfare i vostri bisogni intimi.
Come, scusi?
E' praticamente quello che ho detto.
Hai portato tuo marito al lavoro.
Conosci le regole.
Misa pensa che tusa sembra
molto triste ora, si' si'.
Leonard, e' l'una.
Non mi dovevi far vedere
il laboratorio all'una?
Non c'e' fretta, Madre.
Parlami ancora del loro
reciproco amore segreto.
Ma e' l'una.
Mi dovevi far vedere
il laboratorio all'una.
Il suo ragionamento e' incontestabile.
E' l'una.
Va bene. Andiamo.
Credo che troverai i miei
lavori piuttosto interessanti.
Sto cercando di riprodurre il
segnale della materia oscura
che gli italiani hanno scoperto
nei cristalli di ioduro di sodio.
Quindi non e' una ricerca originale?
No.
Allora perche' me la fai vedere?
Potrei leggere la documentazione
scritta dagli italiani.
Giusto per la cronaca,
non siamo un surrogato
di relazione omosessuale.
E perche' non gliel'hai detto?
Perche' devo pensarci sempre io?
Non ci devi pensare sempre tu.
Ti giuro, e' la stessa cosa che hai fatto
al negozio di fumetti settimana scorsa.
Non ci posso credere che stai
tirando fuori quella storia.
Non la sto tirando fuori io.
Sei tu.
Ne riparliamo piu' tardi.
Dici sempre cosi', ma non lo fai mai.
Siete andati al negozio
di fumetti senza di me.
Hai degli alcolici?
- Tua madre e' ancora qui?
- Si'.
Accomodati.
Aspetta, aspetta, non
ti verra' a cercare, vero?
Rilassati. Ha portato Sheldon all'ospedale
per una scintigrafia cerebrale.
Oh, mio Dio. Cos'e' successo?
Niente. A mia mamma
piace guardare i cervelli
e a Sheldon piace farsi
fare una scintigrafia.
Gesu'... che coppia divertente.
E' qui solo da un giorno e mezzo
e sto gia' considerando l'alcolismo
come nuovo percorso professionale.
Ehi, ho parlato con
lei cinque minuti ieri
e sono ancora scossa.
Non puoi permetterle
di entrati in testa.
La mia testa? E la tua?
Per me e' troppo tardi.
La mia testa e' la sua casa al mare.
Aveva ragione, sai.
Il locus della mia identita' mi
e' completamente esterno.
Oh, si', e' cosi'.
Ciao, Mamma.
Voglio dire, sai dove sono
stata tutta la mattina?
A fare un provino con
altre 50 bionde
per una stupida pubblicita'
di un antidepressivo.
E per che cosa?
Per ottenere finalmente
l'approvazione di mio padre?
Hai ottenuto la parte?
No, mi hanno definita troppo vivace.
Ti viene voglia di parlare del fatto
che non sei amato da un genitore.
Sai cosa facevo quando ero piccolo
per avere qualche sensazione
di contatto umano?
Si', ti afferravi il pene
e non lo lasciavi piu'.
Me l'ha detto tua madre.
Ma certo.
Ad ogni modo, non e' quello
che volevo dire.
Quando avevo dieci anni,
costruii una macchina
per gli abbracci.
Una macchina per gli abbracci?
Si'. Presi un manichino da sarto
e lo riempii con una
coperta termica
per farlo riscaldare e inserii
due braccia radio controllate
che mi abbracciavano e mi
davano colpetti sulla schiena.
Oh, com'e' triste.
- Sai qual'era la parte piu' triste?
- Quale?
Mio padre la prendeva in prestito.
La tua scintigrafia sara' molto
utile per la mia ricerca.
Hai un cervello eccezionale.
Lo so.
Sebbene abbia sempre odiato
l'aspetto che ha il mio
lobo frontale in foto.
Una lamentela diffusa
tra gli uomini.
Niente e' mai abbastanza grande.
Tranne quando si beccano
un tumore.
A quel punto non la smettono piu'.
Una volta mi piacerebbe vedere
una scintigrafia del tuo cervello.
Oh, ti mandero' un link,
ma la sua fisiologia e'
alquanto modesta.
Oh, non ci credo.
La tua riluttanza ad
accettare prove empiriche
lascia intendere un tentativo
di adulazione.
Le mie scuse.
Vivo con tuo figlio
da troppo tempo.
Ho preso delle brutte abitudini.
E' comprensibile.
- Posso prepararti una tazza di te'?
- Ne dubito,
ma se qualcuno ha delle chance,
quello sei tu.
Mi sento molto a mio
agio vicino a te.
Anche io mi sento molto
a mio agio vicino a te.
E' sorprendente,
perche' solitamente non mi
sento a mio agio vicino,
beh, a chiunque.
Nemmeno io.
Quali probabilita' ci sono
che due individui
unici come noi potrebbero
essere connessi
da qualcuno relativamente noioso
come tuo figlio?
E' un'affermazione retorica
oppure ci vuoi ragionare su?
Ci vorrei ragionare su.
Anche a me.
Okay, stavolta
tu leccherai il sale...
dal mio collo...
... bevi lo shottino...
... e poi mordi il lime.
Mi spiace, non ho sentito
niente dopo "leccare".
Collo, shottino, lime.
Okay, shottino, lime.
Giusto.
Dov'e' il lime?
Oh, okay, condividiamo.
Allora, che ne pensi?
Sono molto tentata.
Solo non credo sia appropriato
con il coinquilino di mio figlio.
Di solito, penserei lo stesso.
Ma in base a tutto cio' che ho
osservato di noi due,
non posso fare a meno di speculare
che staremmo molto bene insieme.
Vero.
Ho fatto un'osservazione simile.
E' certamente qualcosa
che non riuscirei mai
a fare con mio marito.
Ero titubante la prima
volta che ci ho provato,
ma ho provato un inatteso
ed incredibile rilascio di endorfine.
E' piuttosto soddisfacente.
Capisco cosa stai facendo.
Stai ricorrendo
al ricercatore neuroscientifico
che e' in me.
Tu mi capisci a fondo, non e' vero?
Solo quando fai una TAC.
Sta veramente per accadere.
Tesoro, zitto, zitto, zitto,
zitto, zitto.
Se me lo dici, io sono felice.
Ne voglio parlare.
Sai cosa direbbe
mia madre di questo?
Direbbe che poiche' non
eri amata da tuo padre
ed io non ero amato
da mia madre,
fare sesso e' il nostro modo
di recuperare l'intimita'
che non abbiamo avuto da bambini.
Perche' ora hai tirato
fuori l'argomento?
Non saprei.
Preliminari?
Percio' intendi dire che non
stai facendo sesso con me,
ma che lo stai facendo
con tua madre?
Rispondero' con un "no".
E' la cosa piu' disgustosa che
abbia mai sentito.
Andiamo, stai cercando
di fare sesso con tuo padre
e a me sta bene.
Vattene!
Mi ha detto di stare zitto.
Avrei dovuto stare zitto.
* Ooh, all night, all night *
* Oh, every night *
* Hold tight *
* You hold tight *
* Baby, hold tight *
* Anyway you want it,
that's the way you need it *
D'accordo, Madre.
Um, fai buon volo.
Non e' qualcosa che
posso controllare, vero?
Oh, uh, si'.
Oh, buongiorno.
'Giorno.
- Ascolta, sarei venuta a parlarti.
- Non devi.
Mai.
Ho capito.
Arrivederci, Madre.
Arrivederci, Leonard.
Allora, Pigrona, riprendiamo dove
abbiamo interrotto l'ultima volta?
Voglio dire, mia madre
avrebbe potuto dire,
"Bob, accetta i fatti,
e' una ragazza, vai avanti".
Ma non l'ha fatto.
- Neanche una parola.
- Interessante.
Ti andrebbe di volare nel
New Jersey e discutere
della relazione con i tuoi
genitori durante una scintigrafia?
- Sarebbe di aiuto?
- Beh, lo sarebbe per me.
www.subsfactory.it