Okay, e' finita. Sentite ragazzi,
in futuro, non dico di
uccidere i ragni grossi,
ma provate almeno con quelli piccoli.
Penny, ti prego. Stiamo affrontando
un problema ben piu' serio
degli aracnidi randagi.
- Sheldon, non e' poi cosi' male.
- Non e' cosi' male? E' terribile.
Voglio dire, senti delle
storie su questo tipo di cose,
ma non pensi mai che
possa succedere a te.
Hanno cotto i tuoi gnocchi al vapore,
e allora? Fattene una ragione.
Cambiamo argomento, ti prego.
Va bene. Penny.
Permettermi di cogliere
questa opportunita' di notare
quanto sei particolarmente
affascinante oggi.
Nemmeno con mille preservativi, Howard.
Allora c'e' un numero.
Okay, nuovo argomento, per piacere.
Ehi, hai sentito che quelli del 5A al
piano di sopra stanno traslocando?
- No!
- Cosa?!
Quelli di sopra stanno traslocando.
No!
L'orrore...
Perche' l'hai detto cosi'?
No, no, no, no, no, no, no...
In che altro modo avrei potuto dirlo?
Piano. Come quando metti un
nuovo pesce nell'acquario.
Non lo butti dentro e basta.
Lasci un po' il sacchettino nell'acqua.
L'orrore...
Sheldon, sono sicura
che andra' tutto bene.
No, non andra' tutto bene.
Il cambiamento non va mai bene.
Dicono di si', ma non e' cosi'.
Okay, tesoro, almeno conosci
quelli che si stanno trasferendo?
Non li ho mai incontrati.
E' questo che li rendeva perfetti.
Non c'erano "Salve"
imbarazzanti all'ingresso.
Non c'era il clicchettio di tacchi alti
sul pavimento di legno.
Al massimo avranno avuto
una famiglia di gatti
che saltava da tenda a tenda.
Senza quell'irritante
odore di urina ammoniaca.
Beh, sono sicura che i nuovi
saranno altrettanto tranquilli.
Non puoi saperlo.
Com'e' possibile che tu lo sappia?
Hai ragione, non posso. Sai una cosa?
Ora chiunque puo'
affittare l'appartamento.
Una cantante d'opera,
il cast di Stomp...
Si', un ballerino pirata di
tip-tap con la gamba di legno.
Perche' stai peggiorando le cose?
Ho provato a migliorarle.
Non gli e' andata bene.
Hai ragione! E' una grande idea.
- Cosa?
- Prendero' io l'appartamento di sopra.
Posso finalmente andare via da mia madre
e noi potremmo passare un po'
piu' di tempo insieme.
Se capisci cosa intendo.
L'orrore...
The Big Bang Theory s02e19
"The Dead Hooker Juxtaposition"
Traduzione: Bally, Obsidian
Revisione, Synch: Obsidian
Aspetta. Ti aspetti veramente
di credere che le convenzioni sociali
ci impongano di spezzarci la schiena
per aiutare Wolowitz a traslocare,
e per lui e' sufficiente
offrirci una pizza?
Mi dispiace, e' davvero
cosi' che funziona.
Mi stai prendendo in giro.
Dimmi la verita', cosa ce ne viene?
Raj, dammi una mano.
Puoi scegliere tra una
mountain bike o una PS3.
Lo sapevo!
PS3, decisamente la PS3.
Chi prenderebbe una mountain bike?
Basta con il senso di colpa, mamma.
Continueremo a vederci.
Verro' ogni sera a cena con te.
Col cavolo!
Cos'e'? Gestisco un
ristorante di lusso?
Ti sembra l'Olive Garden?!
Okay, ho capito, sei arrabbiata.
Non vuoi vedere il tuo
passerottino lasciare il nido.
"Passerottino"?
Hai quasi trent'anni!
Vola, per l'amor di Dio!
Va bene, rimango!
Sei contenta, pazza di una donna?
Sono dannatamente sicuro che lo sei,
perche' stai rovinando la mia vita!
Ehi, Penny? Sono Leonard.
Buone notizie, puoi
togliere la testa dal forno.
Credo che questo non mi servira'.
Oh, no...
I nuovi.
Sono qui.
Stai calmo. Non sappiamo
ancora niente di loro.
Cosa stai facendo?
Sto cercando degli strumenti musicali.
Ti sembrano delle nacchere?
La scatola dice "cucina".
E allora? I trafficanti di cocaina
scrivono "cocaina" sulle scatole?
- Salve?
- Salve.
Io sono Alicia.
Mi sto trasferendo al piano di sopra.
E' fantastico.
Oh, io sono Leonard.
Vivo al piano di sotto.
Sopra rispetto a qui, ma sotto di te.
Non proprio sotto di te, ma
sotto il tuo appartamento.
Che carino.
Si', e' vero.
Se questo conclude il tuo incerto
tentativo di fare amicizia...
Salve.
Da uno a dieci,
quanto ritieni sia leggero il tuo passo, se uno significa "per niente come un gatto"
e dieci "bizzarramente felino"
"bizzarramente felino"?
E' la tua risposta o non
hai capito la domanda?
Ne riparliamo.
Sheldon...
Aspetta. Sei o sei stata
una ballerina di salsa,
danze irlandesi o break-dance?
No.
- La stai mettendo a disagio.
- Oh, mi dispiace.
Beh, se ti fa sentire meglio,
finora stai andando molto bene.
Prossima domanda, sei fertile?
Cosa?
Sto cercando di determinare
se c'e' la possibilita'
di infanti in lacrime
sopra la mia testa.
Non ho programmi a breve termine.
Se cambi idea, fammi sapere.
Ed infine, tappeti, favorevole
o contraria?
- Favorevole?
- Alicia?
- Si'?
- Benvenuta nel palazzo.
Grazie mille per avermi
aiutato, Leonard.
Grazie per avermi dato
l'opportunita' di aiutare.
Oh, ehi ragazzi.
Ciao, Penny. Questa e' Alicia,
la nostra nuova vicina.
Ciao.
Sto aiutando.
Lo vedo.
Alicia non e' una musicista, non
ha figli ed e' favorevole ai tappeti.
E' ancora in periodo di prova,
ovviamente, ma mi piace.
Forte la maglietta.
Oh, si', di solito non mi vesto cosi'.
Sto andando a fare jogging.
Tu non fai jogging.
Posso cominciare.
Vero, ma la spiegazione piu'
probabile per il tuo abbigliamento
e' che sei rimasta di nuovo
senza vestiti puliti.
Ti ringrazio, Sheldon.
Ma figurati, Penny.
Ma per favore, sei carina.
Anch'io sono trasandata oggi.
Secondo me sei fantastica.
Questo qui e' un marpione, eh?
Oh, si', fai attenzione.
- Grazie per l'avvertimento.
- Okay.
- Ci vediamo in giro.
- Ci vediamo.
Anch'io sono trasandata oggi.
Oh, un'imitazione.
Mi piacciono le imitazioni.
Ho fatto pratica con l'Ammiraglio
Ackbar del Ritorno dello Jedi.
"E' una trappola".
Devi immaginarmi con una
testa gigante da calamaro.
"E' una trappola".
Entra.
Congratulazioni.
Vedo che hai fatto la lavatrice.
- Beh, circa.
- Come sarebbe "circa..."
Ho comprato dei vestiti nuovi, okay?
C'e' Leonard?
E' di sopra da Alicia.
Oh. D'accordo, va bene,
nessun problema.
Ha detto che mi avrebbe aiutata
a configurare la mia stampante,
ma credo di poter aspettare.
Cosa ci fa di preciso di sopra?
In quella che riesco solo a percepire
come una mossa tattica per distruggermi,
sta montando il suo stereo con
Wolowitz e Koothrappali.
Oh, sono tutti di sopra, eh?
Hmm, tipico.
E' atipico in modo assiomatico.
Fino a poco fa, non
conoscevano Alicia,
e non l'avevano incontrata
in un luogo precedente.
Non sono mai saliti per
far visita agli ex inquilini,
percio' la tua caratterizzazione del
loro comportamento come "tipico"
puo' essere spiegata come errata.
Okay, adesso vedo la
testa gigante calamaro.
Oh, perfetto! Adesso devo
ricominciare tutto daccapo.
Si', ho pensato di prendere in
affitto questo appartamento,
ma sono piu' il tipo da
"loft in centro".
Forte. Percio' ora vivi in un loft?
Oh, veramente, uh, vivo con
una donna ad Altadena.
Un rapporto puramente platonico.
Mi fa anche da domestica.
Sembra una sistemazione interessante.
Non mento. E' piuttosto stimolante.
Permesso?
Ehi, volevo giusto portarti un
piccolo dono inaugurale.
Ma come sei dolce.
- Vieni, apriamola.
- Grande.
Bel vestito.
Oh, questo? Oggi sono trasandata.
I ragazzi mi stanno aiutando
a montare lo stereo.
Non ho mai avuto un supporto
tecnico cosi' attraente.
Oh, sciocchezze.
Non lo so, vuol dire stupidaggini.
"Stupidaggini" vuol dire stupidaggini.
Lascia perdere una volta tanto.
Ehi, uh, Penny, la vuoi
- sapere una cosa bellissima?
- Certo.
Alicia e' un'attrice, proprio come te.
Ma e' magnifico.
Beh, ci provo, ma e' cosi' difficile.
- Si', lo so, non me ne parlare.
- Sono andata in cerca
per tre mesi e tutto
quello che ho ottenuto
sono un paio di pubblicita' nazionali e
questo ruolo ricorrente in una soap.
E' per questo che lavoro
da Cheesecake Factory.
Resto in attesa della parte giusta.
Alicia, cosa vuoi come
impostazione di default
per i DVD, Dolby 5.1 o DTS?
Quello che ritieni migliore, carino.
Beh, il DTS ha bassi piu'
profondi, percio'...
Okay.
Uh, ehi, ragazzi, ragazzi,
questa vi piacera' davvero.
Ho letto su Internet la miglior
barzelletta scientifica.
Alicia, tu non la capirai, ma
per loro e' comprensibile.
Comunque,
c'e' questo fisico che entra in
questa gelateria ogni settimana
e ordina una coppa di
gelato per se stesso,
e poi ne offre una allo sgabello
vuoto che gli sta di fianco.
Questo va avanti per un po',
finche' il proprietario
alla fine gli chiede che sta facendo.
L'uomo risponde, "Beh, sono un fisico,
e la Meccanica Quantistica... ci insegna
che e' possibile per la materia
sopra questo sgabello
trasformarsi spontaneamente
in una bellissima donna
che potrebbe accettare la mia
offerta ed innamorarsi di me".
Allora il proprietario dice,
"Beh, un sacco di single,
donne bellissime vengono
qui ogni giorno.
Perche' non offre il gelato
ad una di loro,
e magari si innamorano di lei?"
E il fisico risponde,
"Gia', ma quali sono le probabilita'
che questo accada?"
E' un po' offensiva, non credi?
Come posso saperlo?
Non sono nemmeno
sicura di averla capita.
Ehi, Leonard?
Se hai finito con il lettore DVD,
potresti configurarmi la stampante?
Uh, si', mi piacerebbe.
Uh, ehi, magari quando hai finito
con la sua stampante,
potresti configurare la mia.
Sai, come hai promesso...
una settimana fa.
Si', lo faro'... non tormentarmi.
Ehila'.
Chi e'?
Oh salve, Penny.
E' aperto... entra pure.
Sarcasmo.
Beh, sono ancora tutti di sopra.
Credi che non li senta?
Ascolta: bum, bum, bum.
Quello e' Wolowitz con i suoi tacchi
che non ingannano nessuno.
Non so nemmeno perche' mi importa.
Non mi importa.
Va bene, mi importava abbastanza
memorizzare quella stupida
barzelletta, ma tutto qui.
Lo sai, Penny, c'e' una cosa che
accade agli alveari che potresti
trovare interessante.
Saltuariamente,
una nuova regina arriva mentre
quella vecchia e' ancora al potere.
Quando questo accade,
la vecchia regina deve o
spostarsi in un nuovo alveare
oppure ingaggiare una
battaglia mortale
finche' non rimarra'
una sola regina.
Che stai dicendo, che sono
minacciata da Alicia?
Che sono come la vecchia
regina dell'alveare
e che per me e' ora di andare?
Sto solo parlando di api.
Sono su Discovery Channel.
Tu di che parli?
Di api.
Ho appena capito la
barzelletta sul fisico.
Cavolo, Penny, grazie
per averci offerto la cena.
Gia', qual e' l'occasione?
No, nessuna occasione... mi andava solo
di prendere del cibo cinese
per la mia gente.
Ti sei ricordata di chiedere
- che il pollo con i broccoli fosse
a cubetti e non a pezzi? - Si'.
- Anche se la descrizione del menu
specifica che sono a pezzi? - Si'.
- Riso integrale, non bianco?
- Si'.
Sei passata al negozio coreano per
prendere la giusta mostarda?
- Si'.
- Hai scelto la salsa di soia con poco sale
- al supermercato?
- Si'.
Bene.
Visto come si fa, Leonard?
Allora, che si fa stasera, eh?
Giochiamo ad Halo, guardiamo Battlestar,
infiliamo delle Mentos nella Coca Cola?
Vuoi guardare Battlestar?
Che posso dire?
Mi sento nerd, ragazzi.
No, no, la sindrome premestruale
e' diversa.
Oh, grazie al cielo sei
a casa. Mi serve aiuto.
Che succede?
Mi hanno appena richiamata
per un provino per CSI
dove interpretare una
prostituta che viene uccisa.
Oh, quello lo guarderei.
Ma ho l'auto dal meccanico e devo
essere alla Universal fra 45 minuti.
Okay, beh, ti ci porto io.
Oh, sei il mio salvatore.
Posso leggere le battute
con te in macchina.
Grandioso.
Dopodiche', vi porto tutti
a mangiare cinese.
Oh, veramente, non serve.
Stiamo gia' mangiando...
- Gnam.
- Muoio di fame.
... cibo cinese qui.
Se ne sono andati, Penny.
Non possono sentirti.
Non posso credere che le permettano
di usarli in questo modo.
Voglio dire, in tutto quello
che lei vuole loro
le vanno dietro come
cani addestrati.
Lo sai che proprio la scorsa settimana,
ha fatto guidare Howard dritto
fino a casa di suo zio ad Orange
County per prendere la TV?
Tu una volta hai mandato me e Leonard
a prendere la tua TV dal tuo ex.
Sono due cose diverse, Sheldon.
Dico davvero, quella
ragazza se ne approfitta,
vive grazie al suo aspetto,
approfittandosi di uomini
deboli e innocenti,
facendo provini per degli
stupidi programmi dei network.
Mi completa la vita.
- Posso interromperti?
- Dimmi.
Hai preso la mostarda sbagliata.
Ciao.
Indovina un po'?
Ho ottenuto la parte in CSI.
Oh, cacchio.
Qualcosa non va?
Uh, no. No, no, no,
cioe', congratulazioni.
Credo che sarai una grande prostituta.
Ti ringrazio.
Ehi, devo chiederti una cosa.
Quanto guadagnano i fisici?
Non saprei.
Non credo molto.
Gia', proprio come pensavo.
Beh, devo scappare.
I ragazzi mi hanno promesso
di montare la parabola
e di dipingermi la camera
da letto. Evvai!
Um, ehi, ehi, posso parlarti
di questo un momento?
Di che cosa?
Beh, vedi, e' solo che Leonard,
Howard e Raj
non sono come gli altri.
Sono speciali.
Okay, sono speciali... e?
Oh, vediamo. Come posso spiegartelo?
Um, non sanno come
usare i loro scudi.
Scudi?
Si', cioe', come su Star Trek, quando
sei in battaglia e alzi gli scudi?
Questa come diavolo
mi e' venuta?
Ad ogni modo, um,
sai come sono fatti
quelli come loro, quindi...
ti prego, non approfittartene.
Chi dice che me ne stia approfittando?
Avanti. Fanno qualsiasi cosa
per te perche' li spingi a farla.
Allora li spingo a fare cose per me.
Loro sono felici. Io ottengo
delle cose. Chi se ne frega?
E in che modo sarebbe diverso
da quello che fai tu?
Come dici?
Ti ho vista con loro.
Non ammetti di fare la
stessa identica cosa?
Okay, donna, sei decisamente
fuori luogo.
Oh, sono fuori luogo?
Si', sei fuori luogo.
Beh, che intendi fare...
stronza?
A me piace Lanterna Verde.
Dico solo che e' alquanto stupido
che possa essere sconfitto
dal colore giallo.
Solo il Lanterna Verde moderno
e' vulnerabile al giallo.
Il Lanterna Verde della Golden Age
era vulnerabile al legno.
Perfetto, allora posso farli fuori
entrambi con una matita?
Oh, mio Dio! Lotta fra donne!
Che stai facendo?!
Ti conosco. Sei abbastanza
scemo da dividerle.
Posso dire che sei molto
attraente stasera?
Grazie.
Hai ragione, la ragazza
e' stata accoppata.
L'hai messo sul DTS, non e' vero?
Ho dovuto.
Mi ha chiamato "carino".
Secondo la pagina di Alicia su Facebook,
si vede con uno dei
produttori di CSI.
Beh, puttana morta in TV,
vera nella vita reale.
Oh, magnifico.
Adesso sta saltando
su e giu' sul letto.
www.subsfactory.it