Nelle puntate precedenti
di "The Big Bang Theory"...
Sheldon, hai appena scoperto...
un metodo per sintetizzare un nuovo
elemento stabile super-pesante?
Davvero?
Ma no, è impossibile.
Nessuno c'è mai riuscito...
tranne me, perché l'ho appena fatto!
# Viva Sheldon e la sua mente! #
- Ho fatto un terribile errore.
- Di che parli?
Questa tabella... è in centimetri quadrati.
L'ho letta come metri quadrati.
Sai cosa significa?
Che gli americani non sanno gestire
il sistema metrico?
Amy, ero fuori di un fattore pari a 10.000.
Ma la squadra cinese ha trovato l'elemento.
Sì, beh, non avrebbero dovuto trovarlo.
I miei calcoli erano sbagliati.
La più grande scoperta scientifica
della mia vita si basa su una cantonata.
Non sono un genio...
sono un imbroglione.
Sai, Sheldon, nelle neuroscienze noi...
troviamo cose in parti del cervello
diverse da quelle che ci aspettavamo.
Oh, ottimo.
Ora sono peggio di un imbroglione.
Praticamente sono un biologo.
E adesso...
Benvenuti al Venerdì della Scienza. Sono Ira
Flatow, e il mio ospite di oggi è l'autore...
della scoperta del primo
elemento stabile super-pesante.
Benvenuto, dottor Sheldon Cooper.
Grazie.
E l'università che mi ha fatto venire.
Io non volevo.
Mi piace molto il programma.
Quindi, mi pare di capire
che abbia scoperto l'elemento per sbaglio.
Sì.
E nella comunità scientifica
c'è chi la chiama la "Cantonata Fortunata".
Chi? Mi dia i nomi.
Scommetto che è Wolowitz.
La storia è affascinante. I suoi calcoli
sono completamente sbagliati...
ma l'elemento è scoperto ugualmente.
E' come leggere male una mappa del tesoro...
ma trovarlo in ogni caso!
Possiamo parlare d'altro?
Sa che so fare lo yodel?
Molto interessante, ma questo
potrebbe condurla direttamente...
a vincere un premio Nobel.
E in chimica, niente di meno!
Non sarebbe strano? Perché...
- lei è un fisico.
- Sì, sì, sarei un fisico...
con un Nobel in chimica.
Ridete pure al fenomeno da baraccone.
Sa cosa le dico? Non devo
star qui a subire, Flatow.
E' per colpa di gente come lei
se, ogni giorno, milioni di americani...
passano dalla radio alla televisione!
The Big Bang Theory - 7x10
The Discovery Dissipation
Traduzione: Mlle Kurtz, Fry, Saropula
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
Preside Siebert, non capisco
perché sta urlando.
E' lei che mi ha fatto andare alla radio.
Mi aspettavo
una seria intervista scientifica...
non di essere attaccato dal DJ
da quattro soldi di un programma mattutino.
Beh, se l'università
ha così bisogno di soldi...
dovrebbe multare chi dice parolacce.
Quella valeva un dollaro!
So che non ti piace,
ma ogni volta che ti fai intervistare...
l'immagine dell'università migliora.
E questo significa finanziamenti.
Sì, beh, sono qualcosa di più
di una scimmia ammaestrata per l'elemosina.
Certo. Alla gente stanno simpatiche
le scimmie ammaestrate.
Come puoi non essere felice?
Sei alto, magro e famoso.
Oh, mio Dio. Sono invidiosa di Sheldon.
Senti, andrà avanti così per un po'.
Devi solo...
trovare il modo di abituarti.
Ma nessuno di voi sa cosa si prova...
a essere complimentato per qualcosa
che rimpiangi di aver fatto!
Chiaramente,
non sei mai stato con me al Mardi Gras.
Puoi mettere in pausa
e aiutarmi a dare una pulita?
Lo sto già facendo. Guarda che disastro
ha combinato il Joker a Gotham City!
Dai, ospitiamo un amico tuo!
Raj è cresciuto in India.
Fidati, ha visto ben di peggio.
- Howie...
- Ti aiuterò durante la settimana, promesso.
La settimana?
Avevi detto solo una notte o due!
Sì, ma se ti avessi detto la verità,
avresti accettato?
- No!
- Vedi, non mi hai lasciato scelta.
Voglio bene a Raj, ma è tantissimo tempo
per rimanere come ospite!
Sì, ma stanno riparando il suo palazzo,
e nessun hotel che gli piace accetta i cani.
- Porta anche Cannella?
- Per un'intera settimana! Che faccia tosta.
E' in arrivo l'Espresso della Vergogna.
Ferma a Ingannopoli...
al Cantone Fortunato...
e Kansas City.
Perché è una metropoli.
Sheldon, posso entrare?
- Hai dei biscotti?
- No...
Bene, perché non li merito. Avanti!
- Wil?
- Ciao, Sheldon.
Quanto tempo...
Cosa ci fai qui?
Amy mi ha detto che te la passavi male,
e sono venuto a parlarti.
Va bene?
Certo.
Anche se ora me la sto passando male...
perché ci sono tre persone
nella mia stanza, e...
inizia a sembrare una discoteca.
Hai detto che non ti piace essere complimentato
per qualcosa che rimpiangi di aver fatto.
Beh, ne so qualcosa.
Sciocchezze, Wil!
I tuoi tweet infiniti non sono così male.
Ecco perché è passato tanto tempo.
Sheldon, in realtà stavo parlando
di quando ero ragazzo, in Star Trek.
Come poteva non piacerti
essere complimentato per Wesley Crusher?
Eri meraviglioso!
Un ragazzo sapientone
con la memoria eidetica.
Tutti ci si identificavano!
C'era chi non la pensava così.
Molte persone lo odiavano moltissimo,
e di conseguenza odiavano me.
Alle interviste, la gente era cattiva con me.
Mi è appena capitata la stessa cosa!
La prossima volta che ti viene voglia di
twittare, sentiti libero di insultare Ira Flatow.
Sheldon, il punto è che Wil ha imparato
ad accettare questa parte della sua vita...
ed è passato a qualcosa
di migliore e più grande!
Sì, adesso scrivo e faccio conferenze...
e ho fatto una web serie
sui giochi da tavolo.
Dovresti tirarlo su di morale...
E' solo che, per un po', ho pensato che
non mi sarei mai liberato di Wesley Crusher.
Ma, adesso, è solo una piccola parte
della mia bellissima vita.
E sono felice che ci sia stato.
Capisco cosa intendi.
E' d'aiuto.
Bene.
Vi piacerebbe restare a giocare coi trenini?
- Sì!
- Certo.
Grandioso!
Allora...
Io tengo i comandi.
Dico "In carrozza".
Voi state seduti tranquilli a guardare.
Posso suonare il fischietto?
Credo che dovresti andare.
Vuoi lavarti i denti sul mio divano?
No, voglio lavare i denti di Cannella.
Perché? Passa metà del suo tempo
a leccarsi il sedere.
E l'altra metà a leccarmi la faccia.
Per questo le lavo i denti.
Ciao, ragazzi. Scusate il ritardo.
- Avete già cenato?
- No, ti stavamo aspettando.
- Che carini!
- Sì. Allora, cosa ti va di preparare?
Howard, questa poverina
è appena tornata dal lavoro.
Lascia che ti porti un bicchiere di vino.
Preparerò io la cena.
- Raj, sei il nostro ospite.
- Non essere sciocca.
Siediti.
Sembri aver avuto una giornata pesante.
No, è sempre così.
Perché ha sposato un idiota.
Grazie, Raj.
Ti prego, è il mio modo di ringraziarvi
per permettermi di stare qui.
Ora...
raccontaci la tua giornata.
Okay, primo: ero bloccata nel traffico
e sono arrivata tardi a una riunione.
Ti dico sempre di mettere l'app
per il traffico sul telefono.
Ehi, quando oggi sei tornato lamentandoti
di aver mangiato troppe caramelle gommose,
ti ho detto come curarti?
No.
Ho detto "Deve far male"
e ti ho massaggiato il pancino.
Ho pensato a te tutto il tempo.
Sto solo dicendo che c'è un momento
in cui devi solo ascoltare.
- Grazie.
- C'è anche un momento...
per smettere di mangiare caramelle.
Ed è a dieci anni!
Salve, Preside Siebert.
Grazie per avermi risposto.
Volevo solo farle sapere...
che d'ora in avanti parteciperò con entusiasmo
a tutto ciò che riguarda la mia scoperta.
No, no, no, no. Non deve ringraziarmi.
Ringrazi il mio amico Will Wheaton.
Per sua informazione, ho nove amici.
Dieci, contando lei.
Nove, va bene.
Dieci! Includerò Wolowitz.
- Ciao, amico Leonard.
- Ehi, sei di buon umore.
- Sono di ottimo umore.
- Beh, tra poco starai anche meglio.
Non volevo dirti niente
prima di esserne certo, ma...
ho ricreato il test sul tuo elemento
nel mio laboratorio...
e l'ho confutato. Il tuo elemento non esiste!
Sì, ma il team cinese l'ha trovato.
Qualcuno ha aggiunto
dei segnali simulati ai dati.
Hanno falsato i risultati.
- Davvero?
- Sì!
Sai cosa significa?
Che tutta l'attenzione che odiavi...
se ne andrà.
- Basta interviste?
- No, è tutto finito!
- Non posso crederci.
- Non c'è di che.
Mi hai derubato
del mio più importante risultato.
- Cosa?
- Ho di nuovo nove amici!
Facciamo otto, sono stanco anche di Wolowitz!
Non capisco.
Dalla scoperta di quello stupido elemento
ti sei solo lamentato!
Volevo farti felice!
Portandomi via
il mio unico diritto alla celebrità?
Per farmi felice,
potevi raccontarmi una barzelletta.
O mostrarmi il video di un koala e una lontra
che diventano improbabili amici!
Non si sa mai cosa fare, con te.
E i koala e le lontre
non vivono nello stesso posto!
E' per questo che è improbabile!
Ehi, perché urlate?
Leonard ha confutato il mio elemento.
Tutta l'attenzione se ne andrà.
Grandioso, devi essere entusiasta!
Eccoci! Sette amici.
Conta gli hobbit e i supereroi, vero?
Quando pensavo che l'elemento fosse vero,
non lo volevo.
Ma adesso che Leonard l'ha reso inesistente,
lo voglio più di qualsiasi altra cosa.
L'elemento non è mai esistito.
Non sono stato io, è stata la scienza.
Prenditela con lei.
Non usare usare la scienza contro di me.
La scienza è la mia migliore amica!
Bene, torniamo a otto.
Puoi dirgli che è fuori di testa?
- In realtà, lo capisco.
- Sì! Nove!
Bentornata, amica!
E' come quando esci con uno
che non ti interessa, poi lui ti molla...
- e allora lo desideri come mai.
- Non ho idea di cosa stia dicendo,
ma siamo uniti contro di te, quindi concordo!
Va bene, Sheldon, cosa vuoi che faccia?
Che nasconda l'informazione?
Se non la pubblico io,
a un certo punto lo farà qualcun altro.
No no, devi pubblicare. In quanto scienziato,
è una tua responsabilità.
Non farlo, sarebbe poco etico.
Non hai scelta.
- Bene, la pubblicherò.
- Riesci a crederci?
Raj ha lavato i piatti.
Non potrei essere stato io?
Perché una volta, con tutti i coltelli
sporchi, hai tagliato un bagel con le chiavi.
Buon giorno a tutti.
Ho preso il caffè, mentre ero fuori.
Bernadette, il tuo caffelatte di soia alla menta.
Non dovevi.
E' un piacere e non preoccuparti
per la presentazione di oggi.
Sarai grandiosa.
Sì, spaccherai tutto.
Che presentazione devo fare oggi?
Vai.
Ti ama.
Cosa fai? Mi vuoi far sfigurare?
- Sono solo un bravo ospite.
- No, sei un marito migliore di me.
Lavi i piatti, prendi il caffè,
le chiedi di lei... chi fa queste cose?
- Andiamo, l'ho preso anche a te.
- Non voglio il caffè.
- Per questo ti ho preso la cioccolata.
- Dammi qua.
Però smetti di mettermi in imbarazzo.
Howard, ascoltami.
Sei un marito fantastico.
Certo, potresti migliorare
le tue capacità di ascolto...
ma...
è incredibile quanta strada tu abbia fatto
posto che sei il figlio unico
di una madre iperprotettiva.
- Questo è un po' strano, no?
- Stai fermo.
Beh, sì.
Ciao. Volevo solo dirti
che ho pubblicato le mie scoperte.
Ho visto.
E io ho pubblicato
una ritrattazione delle mie.
Ora tutta la comunità scientifica
sa che avevo torto.
Queste cose succedono molto spesso, Sheldon.
Già, ma non a me.
L'unica ritrattazione che avevo dovuto
rilasciare è stata a sette anni...
quando avevo detto che mio fratello
era il miglior ninja del Texas orientale.
Ma solo perché mi lasciasse togliere
la faccia da sotto la sua ascella.
Eccolo lì!
Il mio supereroe preferito...
il Ritrattatore!
Dai, non prenderlo in giro.
Scusa, Cooper.
Ritiro tutto!
Ad ogni modo, Hofstadter...
complimenti per aver smentito i cinesi.
- Non è una gran cosa.
- E' una cosa enorme.
Cooper, forse è che la fisica non fa per te.
Hai mai considerato di darti
al commercio al dettaglio?
Così potresti ritirare cose per lavoro.
- Va bene, Barry, ora basta.
- No, no, va bene.
So combattere le mie guerre.
Non è vero,
"Bawwy"?
Ti...
riferisci al mio disturbo del linguaggio?
E' offensivo.
Non...
non lo posso controllare.
Hai ragione, era un insulto gratuito.
Ritiro tutto.
Ovviamente. Perché sei il Ritrattatore!
Raj, la cena era incredibile.
Se resti per molto,
dovrò comprare abiti più grandi.
Sciocchezze. Hai bisogno d'ingrassare un po',
sei dimagrita troppo ultimamente.
Howie, perché non dici mai cose così dolci?
Cosa dici?
La settimana scorsa ti ho chiesto...
se portavi una fascia contenitiva
e non era così. Dove sta la differenza?
Magari dovresti essere un po' più premuroso,
come il tuo amico Raj.
Beh, magari anche tu dovresti
essere un po' più come Raj.
- Ma davvero?
- Sì. Stamattina mi ha preparato il pranzo...
e ci ha messo un biglietto
con scritto "falli secchi".
Come se io non facessi abbastanza.
Ora devo farti il pranzo al sacco?
E poi perché vuoi un biglietto
per farli secchi?
Sei adulto, dovresti saperli fare secchi.
So farli secchi, ma a volte è bello avere
un po' di supporto emotivo per farli secchi!
Ma vi sentite?
Perché non ci calmiamo un po'
e facciamo un passo indietro?
- Che idiozia, perché litighiamo?
- Non lo so.
Forse è solo
perché mi sentivo un marito schifoso.
Non sei un marito schifoso,
sei un marito fantastico.
Sono io quella che si sentiva
una moglie schifosa.
Scherzi? Sei la migliore!
So qual è il problema.
E' lui!
- Cos'ho fatto?
- Farci sentire che non facciamo abbastanza.
Sì, stavamo benissimo nel nostro
matrimonio sciancato finché sei arrivato tu.
Sentite, mi dispiace che siate arrabbiati,
ma voglio dire che è bello vedervi d'accordo.
E' bello sentire che mi appoggi,
per una volta.
- Ma se ti appoggio sempre!
- Non è..
- Lo sta rifacendo!
- Ma che hai?
- E' incredibile che ti abbiano cacciato.
- E' incredibile che siano ancora sposati.
No, ho dimenticato lo spazzolino
di Cannella da Howard!
Ti toccherà usare ancora quello del papi.
Abbaia una volta,
e chiamo la protezione animali.
Che ci fa quell'animale
nel nostro appartamento?
Tranquillo, è nel suo trasportino,
non può uscire.
Ho due parole per te.
Jurassic Park.
Questa giornata va di peggio in peggio.
Sai, se ti fa sentir meglio...
- Probabilmente no.
- Probabilmente hai ragione.
Sheldon, è una bella serata.
Perché non facciamo una passeggiata insieme?
Tutto è legato al sesso per te, no?
Sheldon, credo che troverai
il sostegno che cerchi,
se capisci che le relazioni
sono un dare-avere.
Lei sarà lì per te...
quanto tu ci sarai per lei.
Grazie, Rajesh.
E Amy, tu devi essere paziente con Sheldon,
invece di spingerlo
ad accettare l'intimità a modo tuo.
Sono Ira Flatow,
e questo è il Venerdì della Scienza.
Vorrei dare il bentornato
al dottor Sheldon Cooper...
che pensava di aver scoperto
un nuovo elemento super-pesante...
solo per essere smentito dal mio nuovo
ospite, il dottor Leonard Hofstadter.
Benvenuti al Venerdì della Scienza, signori.
- Grazie.
- Ti ringrazio. Ira,
se posso, vorrei scusarmi per come
mi sono comportato la settimana scorsa.
- Tutto a posto.
- Ora, non c'è niente...
che vorresti dire a me?
No.
Dottor Hofstadter, può spiegarci il metodo
che ha usato per smentire la sua teoria?
- Beh...
- Credo di poter rispondere io.
L'ha chiesto a me.
Bene.
- Come dicevo...
- Lo stai spiegando male. Ira...
per capire davvero questa storia,
bisogna partire dall'inizio.
In una cittadina del Texas orientale...
- un giovane genio di nome...
- Sheldon...
E' esatto, Sheldon Cooper.
Fu morso dal cane del vicino...
questo lo portò
alla sua scoperta scientifica...
il raggio della morte canino.
Che, sfortunatamente, non poté costruire...
perché Babbo Natale
non gli portò l'uranio arricchito.
Beh, vorrei davvero ascoltare
il dottor Hofstadter, se sei d'accordo.
Ma che sorpresa.
Mi hai invitato di nuovo solo per ignorarmi?
A dire la verità non ti ho invitato!
Sei entrato, ti sei seduto...
e... non sono a mio agio con le discussioni.
Sheldon, questa intervista è per me.
Beh, eri soporifero.
Persino per la radio pubblica.
Se bevessimo ogni volta
che dicono qualcosa di imbarazzante,
sarebbe un gioco alcolico fantastico.
E' un po' presto per bere, no?
Sai, non dico solo
cose scientifiche intelligenti.
So anche fare lo yodel.
Prendo la vodka.
www.subsfactory.it