Il declino nella follia di Sheldon Cooper...
giorno due.
Sono le 2:25...
e sento il bisogno di urinare.
Il mio consueto orario di minzione
sono le 7:10...
ma eccomi qui, nel cuore della notte,
a lottare per mantenere la mente lucida...
e il pigiama asciutto.
E' solo una questione di tempo prima che...
la mia debole presa sulla realtà
si affievolisca.
Suppongo sia meglio andare a fare pipì
finché ricordo ancora cos'è un gabinetto.
2 GIORNI PRIMA
- Da quando canticchi le canzoni?
- Di che parli?
- Stavi canticchiando.
- Sei sicuro?
A volte, quando il mio cervello
inizia a ingranare, fa rumore.
E che ne dice il tuo cervello di calcolare
la tensione superficiale dei muri di dominio?
Vediamo.
Ehi!
Stavo canticchiando.
Un punto per Tassorosso.
- Che canzone è?
- Beh...
canticchiala di nuovo.
E' la canzone di SpongeBob?
# Chi vive in un ananas... #
No.
Chissene. Torniamo al lavoro?
Sento di conoscere la canzone,
ma non riesco a capire quale sia.
# Mio Paese, è di te... #
No.
E' solo un tormentone.
Ti verrà in mente.
Okay.
# R-E-S-P-E-C-T #
No.
E' questo che faremo per il resto della sera?
# Mi sorprende che tu lo chieda... #
The Big Bang Theory 9x10
The Earworm Reverberation
Traduzione e synch:
Meryjo, Parzylla, strazz
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
Pronto, sì, speravo poteste aiutarmi.
Che canzone è questa?
Non lo sa?
Beh, come osate allora chiamarvi
Rock and Roll Hall of Fame?
Santo cielo. E' la stessa boccaccia
con cui canta le grandi hit di Elvis Presley?
Beh, non mi sono stati di alcun aiuto.
Il che è assurdo, visto che il rock and roll
si basa tutto su un buon servizio clienti.
Allora, non riesci a toglierti una canzone
dalla testa. Succede a chiunque.
Beh, io non sono chiunque.
Ho una memoria eidetica.
Dovrei essere in grado di ricordare
che canzone sia, ma non ci riesco.
C'è qualcosa che non va in me.
Te l'avevo detto che, con un po'
di pazienza, ci sarebbe arrivato da solo.
Ho sempre temuto l'arrivo di questo giorno.
Potrebbe essere il primo passo
del mio declino nella follia...
in cui testerò gradualmente
i limiti della nudità in luogo pubblico.
- Nudità in luogo pubblico?
- Significa solo andare in giro scalzo.
- Pronto?
- Ciao, Dave.
Sono Amy.
- Come stai?
- Bene. E tu?
Alla grande.
E sono piacevolmente sorpreso di sentirti...
dato come mi sono comportato
al nostro ultimo appuntamento.
Sì, beh, abbiamo sbagliato entrambi.
Io ho preso l'ultimo grissino,
tu smaniavi per il mio ex
come se lui fosse stato Leonard Nimoy
e tu il mio ex.
Allora, a cosa devo il piacere?
Beh, mi stavo chiedendo
se ti andrebbe di cenare di nuovo insieme.
Sì, per favore.
- Fantastico.
- Fammi solo controllare l'agenda...
disse lui, cercando di sembrare
un uomo dai mille impegni.
Che ne dici di sabato?
Fammi vedere.
Venerdì vado al mercato biologico con Jay Z.
Domenica a comprare il piano
con Elton John. Sabato va bene.
Sapevi che alle Nazioni Unite
c'è un ministero per gli affari spaziali?
Davvero? Perché?
Esiste nel caso in cui entrassimo
in contatto con una civiltà aliena.
Cavolo, è uno di quei lavori
che sono tutti noia, noia
noia e poi: "Oddio! Dove sta scritto
quello che dobbiamo fare ora?"
Questo è forte.
Allora, qualche settimana fa,
ho creato una pagina su Facebook
- per la nostra band e...
- Aspetta un attimo.
Come hai potuto farlo senza consultarmi?
Tranquillo. Ci sono voluti giusto
cinque minuti per crearla.
Non è questo il punto.
Quando abbiamo creato...
Orme sulla Luna...
avevamo stabilito che ogni decisione
sulla band sarebbe stata presa insieme.
E ora stai cercando di assumere il controllo.
Sai...
forse dovrei fare il solista.
Ma qualcuno ha appena messo Mi piace
alla pagina. Abbiamo un vero e proprio fan.
Va bene. Questa cosa è più importante
di noi. La band si è riunita.
Allora, senti cosa scrive.
"Vi ho visti suonare alla fumetteria.
Siete forti."
E poi c'è un'emoticon
che agita le mani, così...
- Abbiamo davvero fatto furore, quella sera.
- Già, assolutamente.
Perché le rock star si drogano
quando questo ti fa sentire un dio?
# Perché non ricordo la canzone? #
# E' un sacco di tempo, dannazione. #
# Sento forte il bisogno di sbattere
la testa contro il muro #
# ancora, ancora, ancora,
ancora e ancora. #
- Mettiti le cuffie.
- # No, mi fanno sudare le orecchie. #
Tesoro, perché non ti prendi una pausa
e fai altro per un po'?
Stavo pensando di iniziare un progetto.
Bene, ottimo. Di che si tratta?
Ti faccio vedere.
Caro Sheldon pazzo del futuro...
sei impazzito per via di un tormentone.
La tua mente, prima la tua risorsa più fidata,
è ora un coacervo di pappagalli e scimmie.
Quindi, ti dirò tutto quello che devi sapere.
Prima di tutto, la musica è pericolosa.
Il film Footloose ha provato ad avvertirci,
ma non abbiamo voluto ascoltarlo.
Un attimo.
# Tutti si lasciano andare... # No.
Darei mille dollari per vedere
te che ti lasci andare.
Questa è Penny.
E' tua amica.
Se ti offre del cibo, puoi mangiarlo.
Tanto è probabile che l'abbia pagato tu.
Quindi davvero esci di nuovo con Dave?
Perché no? E' un bravo ragazzo, in realtà.
Ma ha parlato di quanto adora Sheldon
durante tutto l'appuntamento.
Non c'è niente che Sheldon
non abbia ancora fatto.
Dave è solo un appassionato
del suo lavoro.
E poi ha detto
che non l'avrebbe più nominato.
D'accordo.
Allora, dove ti porta?
Viene qui. Cucino io per cena.
E' un passo importante.
- Davvero?
- Sì. Lo stai invitando a casa tua.
Sarete in intimità.
Qui vive la tua biancheria.
Beh, sai una cosa? Meglio.
Ho provato a tornare con Sheldon,
ma non mi ha voluto.
A Dave piaccio.
Magari ho proprio bisogno di intimità.
Sei sicura?
Non sei mai veramente stata con un uomo.
Vuoi davvero iniziare con uno
alto più di un metro e ottanta?
Perché no?
Perché è come se facessi
l'esame di guida con un autobus.
Forse dovremmo lasciare un commento
al nostro fan per ringraziarlo.
Cosa scriviamo?
Vediamo... Ecco, che ne dici di...
"Saremmo anche Orme sulla Luna, ma le tue
parole ci hanno portato al settimo cielo."
Un giorno sarai una nonna fantastica.
Cosa vuoi scrivere?
Qualcosa da duri, tipo...
"Alla grande, fratello, grazie.
Continueremo a darvi una scossa...
se voi continuerete a darla a noi".
Amico, se portassi il reggiseno,
te lo lancerei in testa subito.
Mi occupo io della scossa.
Tu non fare quella cosa.
Okay, e... pubblicato.
Ma chi è questo tizio?
Vediamo. Si chiama Trent Monaco.
- Ha un nome figo.
- Già.
Ha 24 anni. E' un DJ.
Produce da solo la sua birra.
Ha dei tatuaggi pazzeschi.
Amico, ha anche una ragazza figa.
Cacchio. Non so se sia
lui nostro fan o io il suo.
- Ehi, Trent ha messo mi piace al commento.
- E' un grande!
Senza offesa, ma il mio reggiseno
immaginario lo lancio a lui.
Oh, mio Dio. Non la smette.
Come fa a inventarsi sempre
modi nuovi di dar fastidio?
Nessuno lo sa. Per questo è imbattibile.
Ti prego, vai a parlarci?
Dai, me ne occupo per tutto il giorno.
Vai tu per una volta.
Una volta? Chi gli ha tolto
la gomma dai capelli?
Cosa vuoi, una medaglia?
La gomma era la tua.
E va bene.
- Ti amo.
- Chissenefrega.
Che ci fai nella mia stanza?
Ehi... ferma! E' mia!
Come fai a essere così forte?
Problema risolto.
Ah, già, si è preso una tuba.
Caro Sheldon pazzo del futuro...
questo è un termostato.
Serve a regolare la temperatura
dell'appartamento.
L'impostazione ideale è 22 gradi.
Se senti freddo, mettiti una giacca.
Anzi, una camicia di forza,
perché 22 gradi è perfetto e tu sei pazzo.
Allora...
questo...
è il tuo posto.
Ne sei molto geloso.
Quando qualcuno prova a sedercisi,
gli dai una bella strigliata.
Sembra crudele, ma in realtà
riesci a essere adorabile.
Le persone sono deliziate anche
dalla tua passione per gli scherzi.
Per esempio, Leonard non ha idea
di cosa ho fatto col suo caffè.
Non ho esattamente usato
caffè istantaneo, e ho detto tutto.
Senti, possiamo tornare al lavoro?
Questo è Leonard.
- E' il migliore amico al mondo.
- E piantala con queste scemenze.
A volte è suscettibile...
ma puoi affidargli la vita.
E per te fa tante di quelle cose
che non riuscirei a elencarle.
Grazie.
Oh no, lo sta bevendo.
Guarda. Trent sta ricostruendo
una motocicletta vintage.
Che figata!
Le cose vecchie e rotte sono molto meglio
di quelle nuove che funzionano.
- Chi è Trent?
- Un nostro fan.
Fan di cosa?
Ti sei dimenticata? Siamo una band.
Perché avete suonato una volta
in un negozio di fumetti?
E all'ospedale pediatrico finché
non ci hanno mandato via.
Amico, Trent ha appena
fatto check-in al bar di Fair Oaks.
Davvero? Andiamo a conoscerlo?
Lo state spiando? E' inquietante.
Non è vero. Ho creato una pagina per
Orme sulla Luna, Trent ha messo Mi piace.
Poi sono andato nel suo profilo
e ho guardato le sue attività
- finché non ho trovato il suo Twitter.
- L'abbiamo trovato su Instagram, Snapchat,
- e seguito le sue mosse.
- Se lo trovi inquietante,
hai sposato l'uomo sbagliato.
Magari dovrei sposare Trent.
Sì, come se fosse all'altezza di Trent.
E' squisito.
Grazie.
Da tanto non gustavo una cena fatta in casa.
Quando eri sposato, tua moglie cucinava?
All'inizio no. Ma quando ha cominciato
a tradirmi col cuoco francese,
è diventata una maga in cucina.
- Un lato positivo, almeno.
- Diciamo di sì.
Niente allevia le ferite di una vita a pezzi
quanto una zuppa di cipolle ben condita.
Da quanto vivi qui?
Circa cinque anni.
Sto pensando di trovarmi un posto migliore
ora che non devo stare vicino a...
beh, hai capito.
Sì.
Il brillante fisico che so
che abita in zona, non che mi interessi.
Già. Tanto, non guida neanche, quindi...
dovevo portarlo io dappertutto.
Dovevi o volevi?
- Scusa.
- Colpa mia. Ho iniziato io.
Sì, beh, cambiamo argomento.
Non nominiamo più tu-sai-chi.
Bel treno. Dove l'hai preso?
Questa canzone non smetterà mai.
Avete mai avuto a che fare
con qualcosa di inesorabilmente irritante?
E' una domanda trabocchetto, vero?
Beh, non dovrei essere sorpreso.
Ci sono molti precedenti
di menti brillanti diventate pazze.
Dai, Sheldon. Molte persone brillanti
non hanno problemi mentali.
Già, ha ragione. Per ogni Newton
che ha avuto un problema psicologico,
c'è stato un Edison che è stato un cretino.
Sicuramente, potresti essere tu.
Empedocle pensava di essere un dio
e saltò in un vulcano.
E Pitagora aveva una paura
irrazionale dei fagioli.
Tesla si innamorò pazzamente di un piccione
e sosteneva che ricambiasse.
Forse aveva solo del pane in tasca.
La lista continua al di fuori della scienza.
Pittori come Van Gogh e Pollock...
il campione di scacchi Bobby Fischer...
Brian Wilson dei Beach Boy...
# Sapere se le parole possano dirlo #
# ma tesoro, troverò un modo... #
Ricordo la canzone!
E' "Darlin'" dei Beach Boys!
Grazie al cielo!
Non sono pazzo!
Non dovrò prendere un piccione in moglie!
Era la nostra occasione
per farlo vivere sul tetto.
Perciò, okay, eccolo.
- Quindi, dovremmo presentarci?
- No! Lasciamo che ci veda lui.
- Mi chiedo se stia ascoltando noi adesso.
- Ti immagini?
Che modo figo di incontrarci.
Sentendo le nostre canzoni,
alza lo sguardo ed eccoci...
la sua nuova rock band da due pezzi acustici
a tema fantasy/fantascientifico preferita.
E dirà qualcosa tipo
"Non siete i tipi di Ombre sulla Lun...?"
Che sta facendo?
Non posso guardare.
Va, va bene.
Okay. Ha finito.
Perché la sta guardando?
No, non la sta per mangiare, vero?
Ma dai, Trent, non cadere così in...
- Non...
- No!
Andiamocene.
- Ehi, ma non siete i tipi...?
- No! Mai sentito parlare di loro!
# Sapere se le parole possano dirlo #
# ma tesoro, troverò un modo... #
Chissà perché proprio questa canzone
- mi si è fissata in mente.
- Non so, è molto orecchiabile.
Ma ti piacciono i Beach Boys?
Hanno la parola "spiaggia"
nel nome. Tu che dici?
Beh, ora che hai la mente libera,
che ne dici di tornare alla tensione
superficiale dei muri di dominio?
Certo. Sto già pensando a un modo
più efficiente di domare gli ultravi...
So perché avevo quella canzone in testa.
- Perché?
- E' per Amy.
Okay, ascolta, so che Amy
è come una donna anziana,
ma non è così vecchia da avere
una canzone degli anni '60 scritta per lei.
E' su come ha reso la mia vita migliore.
Considera il testo.
"Stavo vivendo come la metà di un uomo.
Allora non ho potuto amare, ma ora posso.
Più anima di quanta ne abbia mai avuta.
Amo il modo in cui mi ammorbidisci la vita."
Beh, ti ha ammorbidito la vita, vero?
Sì!
Lei è l'ammorbidente del mio cuore!
Devo andare.
Io sono l'ammorbidente del tuo cuore?
Meglio. Sei l'intrappola-pelucchi
del mio amore.
E' un fermacravatta interessante.
Grazie. E' la costante di Avogadro.
E' utile per calcolare
il numero di atomi di una sostanza o...
far pentire chiunque me lo chieda.
Penso...
che sia fantastico.
- Ehi!
- Scusa. Scusami.
A nessuno è mai piaciuto il fermacravatta,
perciò ho perso il controllo...
No, tranquillo, va bene,
e siamo ad un appuntamento.
Sono...
sono solo un po' nervosa.
Beh, non c'è bisogno
di essere nervosi con me.
Sono solo un innocuo gigante
di una terra straniera.
Sai, sono davvero stupida...
Non so cosa sto aspettando.
Amy?
Amy.
- E' Sheldon.
- Stai scherzando? Come mi stanno i capelli?
Sheldon, non è un buon momento.
Non m'importa. Amy, c'era una canzone
che non riuscivo a togliermi dalla mente.
Alla fine, ho realizzato
che la canzone era su di te,
e, come quel tormentone,
non posso farti uscire dal mio cuore.
Perciò, quello che sto cercando di dire è...
che sei il tormentone del mio cuore.
In senso metaforico, non nel senso
che può causare un infarto.
Che cosa?
Se posso...
credo che quello che sta dicendo,
in un modo incantevole e delizioso,
è che ti ama e ti rivuole indietro.
Dave Gibbs, grande fan del suo lavoro.
Non fate caso a me.
Scusami. Non mi ero reso conto
che fossi ad un appuntamento.
No, tranquillo. Puoi continuare?
Amy, se vuoi essere
di nuovo la mia fidanzata...
io voglio essere davvero il tuo fidanzato.
Lo voglio davvero anch'io.
Bene.
Perché ti amo.
Ti amo anche io.
Baciala, stupidone!
Beh...
ti lascio tornare al tuo appuntamento.
Vieni qui!
# Oh, oh, oh, tesoro... #
# ti ho sognata spesso, mio dolce tesoro #
# amo il modo in cui mi ammorbidisci... #
Va bene.
L'uscita la trovo da solo.
Amy, grazie per la cena.
Dottor Cooper, è stato
un piacere incontrarla, signore.
Se, per caso, qualche volta ha un momento
mi piacerebbe davvero parlare di fisica,
o "fare quattro chiacchiere",
come dite voi Yankee.
Che piacevole serata.
www.subsfactory.it