Ehi, vi va di giocare un po' al nuovo
videogame di Star Wars, questo weekend?
Oh, non saprei. Mi sarei ripromesso
di stare lontano dal computer,
ed essere più fisicamente
attivo. Fare degli esercizi...
Hai quasi fatto tre rampe di scale a piedi.
Ottima osservazione. Ci sto.
Sai cosa sarebbe strepitoso?
Farlo alla vecchia maniera.
Cioè, intendi una maratona di videogiochi?
Già. Inizio sabato mattina, e via per 48 ore,
sacchi a pelo, cibo-spazzatura...
E telefonini spenti, così le
nostre mamme non possono chiamare.
Come il party World of
Warcraft di qualche anno fa
quando i vicini hanno chiamato la polizia.
Hanno chiamato la polizia per la
puzza. Credevano che fossimo morti.
Eravamo proprio dei teppisti, a quei tempi.
- Va bene, facciamolo.
- 48 ore a giocare a Star Wars.
Cominciam con Alderaan.
Ehi, Sheldon, tieniti libero nel
weekend. A partire da sabato mattina,
maratona di Star Wars!
Film o videogame? No, gioco da tavolo?
O gioco con le carte?
o Lego? O travestimento?
O libri a fumetti?
O lettura drammatica in
forma narrativa? Sì a tutto!
- Giochiamo al videogame online.
- Il videogame online?
Sballoso!
Signori, sebbene sia sicura
che Sheldon si divertirebbe
a giocare a finzioni intergalattiche,
io e lui abbiamo altri programmi.
Presenzieremo al novantatreesimo
compleanno di mia zia Flora.
Dille semplicemente che non vengo.
Resterà delusa se non ci presentiamo.
Ha 93 anni. Non resterà delusa a lungo.
No, aspetta. Ho seguito il protocollo
redatto da te nell'Accordo tra Fidanzati.
Ho fatto regolare richiesta
scritta con 72 ore di anticipo.
Ho controllato la pressione alle gomme.
Ho perfino contattato il
Centro Malattie per sapere
che vaccinazioni raccomandano
per andare ad Orange County.
E per tua informazione, nessuna.
Amy, l'Accordo tra
Fidanzati non è stato creato
perché uno di noi ne tragga vantaggio.
- Tu lo usi per trarne vantaggio.
- Io lo uso per trarne il vantaggio migliore.
Il fatto che il vantaggio migliore va a
vantaggio mio è una felice coincidenza.
Mi hai dato la tua parola. Tu vieni con me.
Ci mancherai, Sheldon.
Già, beh,
chi è che vuole passare l'intero
weekend a correre intorno
ad un mucchio di pianeti finti e
a combattere con mostri inventati?
E' da bambini.
- Sì, ma ci sono le spade laser.
- Sì, ti prego, Amy! Ci sono le spade laser!
The Big Bang Theory - 5x19
"The Weekend Vortex"
Traduzione: TobyDammit, Giggino
Sync: Basces
Revisione: Liunai
www.subsfactory.it
- Ciao, Stuart.
- Ciao, Sheldon.
Posso aiutarti?
Sì. Presenzierò ad una festa, questo
weekend, di una donna di 93 anni.
Puoi consigliarmi un regalo?
Uh, non saprei.
Potresti mettere una palla da
tennis sulla punta di Excalibur.
Diventa un fighissimo bastone da passeggio.
- Fornisci tu la palla da tennis?
- No.
Allora niente.
Cos'altro?
Oh, ho questa cintura
di Batman da collezione.
Forse potrebbe usarla come
un portapillole da indossare.
Beh, apparirebbe ridicola indossandola
senza il resto del costume.
- Spiacente, Sheldon, finito. Non ho altro.
- Oh, non è colpa tua.
Sono stato al negozio di trenini elettrici.
Sono stato da Radio Shack. A questa
donna è impossibile comprare alcunché.
Prenderei in giro Sheldon per
avere problemi con le ragazze
se non fossi scioccato perché
Sheldon ha problemi con le ragazze.
No, Leonard, va' avanti e sfotti pure.
Come diceva sempre mio padre,
"Shelly, le donne non sono altro
che fastidiosi dolori al sedere."
E' questo che diceva tuo padre?
Beh, ho tolto le parolacce e gli
"yahoo", ma il senso è quello.
Senti, se non vuoi andare
alla festa, non ci andare.
Sei un uomo adulto. Comportati come tale.
Dì ad Amy che vuoi passare il
weekend sveglio tutta la notte
a giocare ai videogame con i tuoi amici.
Forse capirà. Le donne
amano gli uomini di polso.
Non ho mai capito dove sia, Polso.
Ho preso un libro; non mi è servito.
Già, io ho sempre pensato che
semmai fossi stato schiavizzato,
sarebbe stato da parte di una
specie evoluta di un altro pianeta,
non da una boriosa squinzia di Glendale.
Ora, ho scaricato un'applicazione che
potrebbe essere d'aiuto in questa situazione.
Hai ragione.
Sono svelto come una frusta. Dovrei
essere in grado di uscirne fuori.
Ehi, senti, ho una specie di
programma coi ragazzi questo weekend,
ma poi ho pensato, che visto che
siamo in una relazione-beta-test,
avrei dovuto chiedertelo prima.
Ma poi ho pensato che se
te lo avessi chiesto prima,
allora tu avresti pensato che
prendevo le cose troppo sul serio.
E poi... mi è sanguinato il naso.
Non devi chiedere a me. Fa'
pure tutto quello che vuoi.
Forse speravo in una risposta diversa, ma ok.
- Davvero, che cosa speravi?
- Non lo so,
forse che ti arrabbiassi un po',
e che poi ti rendessi conto che...
sono uno stallone che deve correre libero.
E questo ti avrebbe un po' eccitata.
Ok, sono un'attrice. Chiedimelo di nuovo.
Ti spiace se passo il weekend a
giocare ai videogame con gli altri?
Cos... l'intero weekend? Vuoi
dire che non ti vedrei per niente?
Ma io... no, no... sapevo
a cosa andavo incontro.
Non si può mettere una
sella a Leonard Hofstadter.
Oh, cavoli, sta diventando
caldo qui dentro? Ay, papi.
Ay, papi?
Che cos'è?
Una scelta attoriale.
Quindi scegli che quando ti ecciti,
ti trasformi in Speedy Gonzales?
Es un problema per te, papi?
Penny! Penny! Penny!
Scusa, stallone.
Il tuo strambo amico-giraffa è qui.
Ciao, Penny! Ho fatto un salto
per portarti questo regalo.
- Caramelle gommose? Grazie.
- Ora che sei in debito con me...
ti prego, manipola Amy in modo
che mi sollevi dal mio obbligo
di andare a quella noiosa
festa di compleanno di sua zia.
- Neanche per sogno.
- Va bene.
Temevo che le caramelle non sarebbero state
sufficienti, perciò lascia che alzi la posta.
Questi sono Cooper Coupons.
Sono per varie cose che posso fare per te.
Uhm, oh, questo è per un
controllo di grammatica gratuito.
Potresti usarlo per e-mail,
lettere, tatuaggi, quello che vuoi.
Oh, questo è divertente! E' un pomeriggio
con me al California Science Center,
dove indico i loro errori.
Tieni d'occhio le date di scadenza,
io li ho bruciati più di una volta.
Va bene, tesoro, io non voglio
essere coinvolta nella tua relazione.
Oh, coraggio. E' solo un semplice favore.
Ora, quand'è stata l'ultima volta che
ti ho chiesto di fare qualcosa per me?
Ieri. Mi hai fatto guardare nel tuo orecchio
per vedere se c'era una coccinella dentro.
Quand'è stata l'ultima volta che
ti ho chiesto di fare qualcosa
che non fosse un'emergenza medica?
Ieri. Mi hai fatto guardare nel tuo orecchio
per vedere se c'era una coccinella dentro.
Va bene allora, non ho altra scelta
se non di optare per il piano B.
Che cos'è?
Andrò fuori a correre con la testa bagnata
per vedere di beccarmi un raffreddore.
- Buongiorno.
- Ciao.
Penso che ti divertirai, oggi.
Non solo potrai conoscere i miei parenti,
ma visto che la casa di cura di mia
zia si occupa del catering della festa,
tutto il cibo sarà incredibilmente morbido.
E' come una vacanza per i tuoi denti.
Va bene.
- Sei sicuro che ti sta bene?
- Sì.
Ho deciso di trovare un modo per
fare questa esperienza e divertirmi.
- Grazie. Significa molto per me.
- Oh, non ringraziare me.
Ringrazia la tecnologia wireless.
Ho pensato che posso venire
all'orrenda festa di tua zia
e comunque passare l'intera
giornata a giocare coi miei amici.
Sheldon, i miei parenti
vorranno parlare con te,
e tu hai intenzione di startene
seduto a giocare ai videogiochi?
- Non è un po' da maleducati?
- Oh, ho pensato anche a quello.
Cuffia auricolare.
Non sentirò una sola parola che
diranno quei vecchi babbioni.
Sai, se giocare a quel
gioco è più importante per te
che onorare i tuoi obblighi con me, e...
non ti importa che mi presenti
ad una festa tutta sola
dopo che ho già detto a tutti che
avrei portato qualcuno, allora,
bene. Va' a casa e gioca col tuo gioco.
Grazie.
Oh, senti,
non mi dispiacerebbe un
pezzo di torta di compleanno,
purché la soffiata sulle candeline
della vecchia sia pulita ed asciutta.
Ecco qua. Ho preso tutto quello
che ci serve per la partitona:
tacchino senza grassi,
birra a basso contenuto di carboidrati...
degli snack con 100 calorie...
Hai preso un cromosoma Y, già che
c'eri? Mi sa che te ne sei perso uno.
Ehi, ho intenzione di aumentare di livello
nel gioco, non per la prova costume,
grazie tante.
Signori, il gioco ci offre una scelta,
tra combattere per la
Repubblica e il lato chiaro,
o per l'Impero dei Sith e il lato oscuro.
Beh, facciamo sempre i buoni.
In D&D, siamo legali buoni,
in City of Heroes, siamo gli eroi,
e in Grand Theft Auto,
paghiamo subito le prostitute,
e non le colpiamo con mazze da baseball.
Quelle donne sono prostitute?
Dicevi che raccoglievano denaro per
la ricerca sulle cellule staminali!
Ehi ragazzi, ho una sorpresa per voi.
Se è yogurt per aiutare le donne a fare
la cacca, credo che Raj ti abbia preceduto.
No. Bernadette giocherà con noi.
Quindi bello eh? Vero? Certo che sì.
Che cosa? Hai invitato la tua ragazza?
Doveva essere il nostro weekend!
Non avevo scelta. Ieri sera ha detto
"domani andiamo fuori per il brunch
e magari all'Arboretum".
Ed io ho detto "beh no,
ho promesso ai ragazzi che avrei giocato
ai videogame con loro tutto il weekend."
E lei ha detto "sembra
divertente. Posso venire?"
E poi io non ho risposto per un
secondo, e lei allora ha detto
"Non vuoi che venga anche io?" E allora le
ho comprato un nuovo portatile e il gioco
e adesso sta parcheggiando.
L'app che fa il suono della frusta
è appropriata in questo contesto?
Lo è, ma penso che forse hai
aspettato troppo perché sia divertente.
- Mi sbagliavo, è ancora divertente.
- Bene.
Amy, cosa c'è?
Il mio ragazzo è uno stronzo.
Beh, di sicuro non ti ha
tradito, quindi che è successo?
Mi ha fatto andare alla festa di mia
zia da sola, e tutti dicevano tipo,
"Dov'è questo fidanzato di cui parli sempre?"
"E' reale o l'hai inventato come Armen,
l'allevatore di cavalli in miniatura?"
Chi è Armen l'allevatore
di cavalli in miniatura?
Il ragazzo immaginario che ho inventato
per togliermi di dosso la mia famiglia.
La situazione ha degenerato subito
quando non ho risposto alla domanda
"Come vi siete conosciuti?"
Io avrei pensato ad uno
spettacolo di cavalli in miniatura.
Buono.
Sono andata nel panico e ho detto Woodstock.
Volevo solo vantarmi di
Sheldon con la mia famiglia.
Certo, capisco. Cioè, è il tuo primo ragazzo.
Non solo il primo, è il migliore. Cioè,
pensaci.
Esco con Sheldon Cooper.
Sì. E lo fai di proposito.
E' bello, è smilzo, è geniale,
e la sua pelle ha quella
varietà pallida, tipo cera.
Beh, malaticcio è il nuovo sexy.
Già.
Sai, Amy, a volte quando hai
una relazione con qualcuno
a cui tieni davvero, la parte schifosa
è che ti rende vulnerabile a star male.
Ti preoccupi mai che
Leonard ti faccia star male?
Che ridere. No.
Prendetelo! Prendetelo!
Dottor Rostenkowski,
potrebbe interessarla sapere
che dire "pew pew pew" non è efficace
quanto premere il tasto di attacco.
Allo stesso modo in cui dire "whee!"
non fa avanzare il land speeder.
Raj, soldati dell'Impero dietro di te.
Ci penso io.
Quando Gandhi si batteva per
la filosofia della non-violenza,
scommetto che non sapeva quanto è
divertente ammazzare roba in giro.
Bene, penso che li abbiamo fatti
fuori tutti. Dividiamo il bottino.
Guarda che bella questa
tunica viola che ho trovato.
Dovresti metterla anche
tu così siamo abbinati.
Ma ho lavorato sodo per avere questa armor.
Scusa, pensavo che sarebbe stato carino
che la gente sapesse che stiamo insieme.
Va bene, mi cambio.
Non penso di voler giocare.
E dai! Stanno giocando dall'altra parte del
pianerottolo... dovremmo farlo anche noi.
Okay, faremo a turno a far
rimbalzare un quarto di dollaro
sul tavolo, e se entra nel
bicchiere, l'altra persona deve bere.
Poi fai un altro tiro...
Così?
Wow. Sì, la fortuna del principiante.
Quindi, ora io berrò questo intero
bicchiere di birra, e tu tiri ancora...
D'accordo. Allora, sì, okay, ora io...
bevo questo intero bicchiere
e poi ne bevo anche un altro.
Ok, sul serio, fermati. Ma che è?
Ho passato l'infanzia a lanciare monete nei
pozzi dei desideri sperando di avere amici.
Ad un certo punto, cominci a fare tiri
difficili per mantenere la cosa interessante.
Dammi un secondo per recuperare. Aspetta.
Questo deve essere il mio ragazzo
che è più contento a giocare al suo
sciocco gioco di Star Trek con gli amici
- che ad uscire con me.
- Wars.
Cosa?
Star Wars. Si irritano tantissimo
se ti confondi tra le due.
- Che differenza c'è?
- Non c'è assolutamente alcuna differenza.
Come faccio a farmi trattare meglio?
D'accordo.
Ti faccio una lezione di ABC della fidanzata.
Di solito la prima mossa è non fare sesso,
ma quello funzionerà meglio dopo che
Sheldon sarà entrato nella pubertà.
Quindi direi...
Smetti di parlargli.
No, gli piace tantissimo quello.
Il nostro record per lo stare
seduti insieme in una stanza
senza parlarci è di sei ore e mezza.
Ha detto che è stata una serata magica.
Va bene, allora dovremo usare un
trucco vecchio ma sempre buono,
fare una scenata.
- Non credo che saprei farla.
- Ecco perché sei fortunata ad avere me.
In Omaha, ci sono due ristoranti
nei quali non posso entrare.
Tutti e due di chili.
Bernadette, ricordati, il tuo personaggio
è il guaritore del nostro gruppo.
Hai il compito di curare
tutti, non solo Howard.
Non posso farci niente.
Il mio Howino Wowino ha un dolorino.
E' la cosa più disgustosamente
dolce che abbia mai sperimentato.
E sto bevendo un succo da
una cannuccia di zucchero.
Sheldon Cooper, ho una
questione da risolvere con te,
e sto per farlo davanti a tutti i tuoi amici.
Sì, azzanna l'osso, azzannalo. Spolpalo!
Ti umilierò in pubblico,
e poi aspetterò che la pressione sociale
ti faccia modificare il tuo comportamento.
Beccati questo!
E se non cominci a trattarmi meglio,
ti lascerò per un allevatore di
cavalli in miniatura di nome Armen.
- Armen chi?
- Armen... maledizione.
Senti, Sheldon, lei voleva
vantarsi di te con la sua famiglia,
e tu le hai dato buca, ok?
Guarda che adorabile faccino da spremere.
Spremi, spremi, spremi.
- Adesso mi fai male.
- No, Sheldon ti ha fatto male.
Prima. Adesso sei tu.
Penso di aver capito.
Tu sei l'unica persona che può dire
che Sheldon Cooper sia il suo fidanzato,
ma questo suona triste se non puoi farne
un vanto con gli altri esseri umani.
Dimentico il peso che ho,
e quello che tolgo quando me ne vado.
Per favore accetta questi
costosi Coupon Cooper...
Come risarcimento.
Sheldon, lei non vuole i tuoi stupidi...
Science Center. Ritiro questo. Andiamo.
Bella mossa, Amy Farrah Fowler.
Vado a prendere il cappotto.
Cresci, Leonard.
Ma scusate, ho qualcosa da dire.
Magari nessuno di voi se n'è accorto, però...
non vedevo l'ora che
arrivasse questo weekend.
Sarebbe stato come i vecchi tempi...
noi quattro che stavamo insieme
a giocare ai videogiochi prima
che voi vi trovaste delle ragazze.
Avete idea di come sia essere
l'unico che non ha la ragazza?
Anche se ne trovassi una un giorno,
sarò sempre quello che ha trovato
la ragazza dopo Sheldon Cooper!
Ecco come fa una scenata una ragazza.
Mi dispiace, tesoro. Hai
ragione. Ti meriti il tuo weekend.
Dai Amy, andiamo.
E lo Science Center?
Ti lascerò tenere i miei
capelli mentre vomito.
Un'altra volta.
Vado via anch'io.
- Mi mancherai.
- Ma tu di più.
- No, tu...
E vattene!
Ok, allora.
E' come doveva essere.
Degli uomini uniti, che combattono
contro le forze del male.
Udite udite!
Non ci credo che ha solo 64 calorie.
Howard Joel Wolowitz! Sono
morta di paura per due giorni,
e so che hai spento il telefono!
Apri subito questa porta
perché sono arrivata fin qui!
Sono stata all'obitorio e all'ospedale,
e ho passato l'ultima mezz'ora a
salire queste ferkakta di scale!
Sono venuti a prendermi. Devo andare.