Come se la passa tua madre?
Se la cava, ma abbiamo appena
perso un'altra badante.
- A quante siete arrivati?
- Due...
e so cosa stai pensando...
se le sta mangiando.
E' così intrattabile
che continuano ad andarsene.
Quindi, ora chi sta badando a lei?
Una ciotola di M&Ms
mischiati a un paio di sonniferi.
- Che si dice, ragazzi?
- Ehi. Ciao. Ciao.
Ok, bene...
ora che siete tutti qui...
io e Penny abbiamo una grande notizia.
Ci sposiamo!
Oh, mio Dio!
Io che pensavo che l'aver fatto sesso
con Emily fosse la grande notizia.
E' incredibile!
Oh, mio Dio!
Ehi, ehi!
Che cavolo?
Voi due vi fate sempre
proposte di matrimonio.
Questo, invece, non succede mai.
Beh, non ha tutti i torti...
Hai ragione!
The Big Bang Theory 7x24
"The Status Quo Combustion"
Traduzione: eurolander, Saropula, Fry
Revisione: rikyrich
www.subsfactory.it
Accidenti, che fame che ho oggi!
Chissà perché?
Forse perché hai fatto sesso la notte scorsa?
Sai cosa?
Potrebbe essere.
Tra l'altro, non è come andare in bici...
è come se fossi caduto
un paio di volte.
Ehi, amico.
Buongiorno.
Stai bene?
Mi hanno appena convocato
nell'ufficio del preside Siebert.
L'università non mi permette
di cambiare ambito di ricerca
con la cosmologia inflazionaria.
Mi costringono a continuare
con la teoria delle stringhe.
Perché?
Dice che mi ha assunto per questo...
ed è ciò per cui la mia borsa di studio
è stata finanziata...
e che tutti devono fare cose controvoglia.
E poi mi ha dato un esempio di qualcosa
che ha dovuto fare controvoglia, ovvero...
vedere la mia faccia da scemo.
E' scortese da dire...
a voce alta.
E' un oltraggio.
Francamente, sto pensando
di lasciare l'università.
Se fai sul serio,
so che ci sono incredibili opportunità
nell'assistenza a casa di vecchie grassone.
Qualunque cosa faccia,
non prendere decisioni affrettate.
Non lo so...
sono molto seccato.
Quando mi sento giù,
faccio sesso con una ragazza.
Ma è una cosa mia.
- Eddai, dalle una possibilità.
- No...
la vita, è troppo breve.
So che sei stata qui solo un giorno e mezzo,
ma è come se facessi parte della famiglia!
Non credo che l'agenzia
ci manderà altra gente.
Già...
forse è giunta l'ora
di ributtare Ma' in mare.
Non è d'aiuto.
Beh, forse dovremmo abituarci all'idea
che dovremo vivere qui per i prossimi mesi.
Ma abbiamo entrambi un lavoro.
Non possiamo accudirla 24 ore al giorno.
E se usassimo le nostre ferie?
Volevo andare alle Hawaii, non all'inferno!
Non so cos'altro possiamo fare.
Howie...
io ti amo...
e, in quanto tua moglie, tua madre
è un problema per te quanto lo è per me.
Pertanto...
chiedo il divorzio.
Buongiorno, Leonard.
Salve, madre.
Ho una notizia incredibile.
Ti ascolto.
Prima che cominci,
mi prometti che proverai
a essere felice per me
e terrai i tuoi dubbi per te?
No.
Risparmia i tuoi giri di parole
e le tue esitazioni.
Sheldon mi ha già detto
che tu e Penny vi siete fidanzati.
Non mi piace che parli più a lui che a me.
Vorresti davvero
che parlassimo di più, noi due?
Sai cosa? Va bene così.
Ad ogni modo,
avevo delle remore riguardo a...
"Penny"...
ma Sheldon non risparmia
encomi affettuosi su di lei, e...
se piace abbastanza a lui, allora...
piace abbastanza a me.
Sono io tuo figlio!
Ti interessa il fatto
che piaccia abbastanza a me?
Certo!
- Grazie, mamma.
- Leonard,
ti farebbe sentire meglio
sapere che tua madre
approva ogni tua scelta di vita?
Sì.
Già, beh...
dovresti lavorarci sopra.
No, mamma, è lo stesso tipo
con cui esco da più di due anni.
Già, lo scienziato.
Beh, è complicato.
Cioè, lavora con i laser e...
le calamite atomiche.
No, è successo all'improvviso.
No, non abbiamo deciso una data.
No, non sono incinta.
Già, è una prima per la nostra famiglia.
Va bene, dì a papà che gli voglio bene.
Devo andare... Bene, ciao.
- "Calamite atomiche"?
- Stai zitta!
Scusate il ritardo, si è rotto il soffiatore
e ho dovuto asciugare mia suocera a mano.
- Vuoi del vino?
- Sì, grazie.
Ti avverto, prima che ti imbarchi
in questa storia del matrimonio...
Non sposi solo lui,
sposi anche la sua famiglia.
Penso di piacere alla madre di Leonard.
Il problema non è piacerle, ma...
è in grado di andare in bagno da sola?
Un'altra botta.
Allora, quali saranno
gli accordi di abitazione?
Beh, non ne abbiamo ancora parlato, ma...
mi sa che, prima o poi, andrò
a vivere da lui, o lui verrà da me.
Beh, dato che non lavori,
ha senso, economicamente.
Non lavori?
Ti andrebbe un lavoro
nell'assistenza a domicilio?
Non ci penso proprio.
Sono disperata.
- No.
- Ti pago quanto vuoi.
Ok, allora va bene.
No! Tenetevi i vostri soldi.
Sarei riuscita a cavalcare un toro
per più tempo.
A cosa stai lavorando?
Sto scrivendo un appello
al Consiglio di Facoltà
per potermi disimpegnare
dalla teoria delle stringhe.
Come sta andando?
Dimmi tu.
"Egregi e Stimati Colleghi,"
"Come saprete, ho fatto richiesta
di cambiare il mio ambito di ricerca."
"La mia decisione al riguardo è, credo,
nel migliore interesse della scienza.
"Quando vorrete, sarò lieto di illustrarvelo
con parole che potrete comprendere."
Sei stato carino a definirli "stimati".
Hai ragione, lo cancello.
Senti, c'è una cosa
di cui speravo di parlare con te.
Ora che io e Penny ci siamo fidanzati,
forse dovremmo parlare di come
organizzare la nostra sistemazione.
Certo.
Lei ha passato molte notti qui
e ti preoccupa conservare il mito
della sua verginità prima del matrimonio.
- No.
- Bene. Perché ormai quel treno è partito,
e se deragliasse
farebbe innumerevoli vittime.
In realtà, sto parlando
di dove andremo a vivere io e lei.
Cosa vuoi dire?
Beh... magari vorremmo vivere insieme.
Sì, beh, ci ho già pensato un po' e...
sono disposto a lasciare
che Penny abiti con noi...
un giorno a settimana
per un periodo di prova.
E ovviamente, non quando diventa irritabile
per la rottura
del rivestimento del suo utero.
E' molto dolce da parte tua.
Ma noi pensavamo a una sistemazione
per noi due, insieme a...
non te.
Non capisco.
Come facciamo a vivere insieme,
se io non ci sono?
Senti, lo so che è un cambiamento
e che può fare paura, ma...
Ma dove vuoi andare?
Non lo so.
Abbiamo appena iniziato a pensarci.
Magari mi trasferirò da Penny,
o magari io e lei staremo qui e tu
ti trasferisci dall'altra parte del corridoio.
Aspetta, trasferirmi
dall'altra parte del corridoio?!
Hai assunto marijuana?!
No, non l'ho fatto.
Ti sei preso una noce di cocco in testa?
- No.
- Allora non so più cosa pensare.
Come? Io? Dall'altra parte del corridoio?
Come ti viene in mente una cosa del genere?
Perché amo Penny
e voglio darle la vita che si merita.
Capisco.
Metti la felicità della tua futura moglie
prima della mia.
Beh, sì!
Wow.
Come osa, l'università, a obbligarmi
a tornare alla teoria delle stringhe?
E' che non ti apprezzano.
Già, e oltretutto, Leonard ha il coraggio di
suggerire che ora che è fidanzato con Penny,
potrebbe non voler più abitare con me.
Tieni, ti ho fatto un Nesquik alla fragola.
Qui ho problemi reali, Amy.
Non puoi rabbonirmi
con una bibita pensata per i bambini.
Slurp.
Beh, magari sarà
meglio così per tutti, cioè...
ti lamenti sempre
di Leonard come coinquilino.
Come quando alza
il termostato mentre non ci sei...
Sembra di stare in Amazzonia.
E non Amazon, il sito di acquisti
con le spedizioni in giornata.
Ma la brutta foresta, con uccelli e serpenti.
Odii il suono di tutto quel mazzo di chiavi.
Quattro chiavi!
Chi crede di essere, un guardiano?
Vedi? Magari ti piacerà abitare da solo.
Non lo so. Forse.
E se poi non fosse così..
- potremmo abitare insieme io e te.
- Io e... Sì, certo.
Già che ci siamo, perché non ci fidanziamo?
E perché non comprarci una casetta,
mettere su famiglia?
Goderci i nostri ultimi anni di vita insieme?
Ma ti sei sentita, donna?
- Sheldon, era solo un'idea.
- No, l'idea è questa.
Tu non ti trasferisci da me,
Leonard non va via da me,
tutto resta esattamente così com'è.
E comunque, ti ho vista fare
il Nesquik alla fragola con lo sciroppo,
mentre dovresti usare quello in polvere!
- Ha lo stesso sapore.
- No.
Con lo sciroppo è più buono e non mi piace!
Che dolce! Non hai mai cucinato per me.
Beh, tu cucini sempre per me e...
Se non ti piace come cucino,
perché non hai mai detto niente?
E' difficile parlare,
quando devi masticare così tanto.
Scusa, migliorerò.
Lo so... che ci proverai.
Allora, dovremmo iniziare
a scegliere una data?
Beh, ne vorrei una che vada bene
per mio fratello.
Va bene. E quando sarebbe?
Tra 12 e 18 mesi da oggi,
dipende dalla condotta.
- Ciao, c'è Sheldon?
- No, credevo fosse con te.
Sì, ma poi è andato via arrabbiato,
- e ora non risponde al telefono.
- Cos'è successo?
Era arrabbiatissimo perché gli hai proposto
di andare via di casa.
Gli ho anche detto
che potrebbe vivere con me,
ma era troppo infuriato con te
per capire che grande idea fosse.
Beh, ha avuto un paio di giorni difficili.
Sono sicuro che sta bene, magari gli serve
solo un po' di spazio per sfogarsi.
Forse hai ragione.
E voi, che state facendo?
Beh, ha cucinato Leonard
e ora stiamo facendo una cenetta,
sai, come coppia di neo-fidanzati.
Che bello.
Comunque, come dicevo,
a Sheldon serve solo un po' di tempo da solo.
Perché è importante.
Non solo per lui.
Un po' per tutti, in realtà.
Non me ne parlare.
- Cos'è, polenta?
- Amy, va' via.
Giusto.
No.
Ciao, Sheldon.
Cos'è successo?
Stavo cucinando sul retro ieri sera,
e si è incendiato il fornello.
- E non sei riuscito a spegnerlo?
- Ero dall'altra parte della strada,
all'autolavaggio fai da te,
che facevo la doccia.
E quando riaprirai?
Non lo so,
devo ancora sentire l'assicurazione.
Quindi domani?
Non voglio fare l'antipatico, Sheldon, ma...
la mia vita sta cadendo a pezzi
in questo momento.
La tua vita?
L'università mi obbliga a riprendere
la teoria delle stringhe
e la mia ragazza mi ama così tanto
che vuole vivere con me.
Ed ora il posto in cui vado quando
sono triste, è umido e ha un odore strano.
Beh, mi dispiace di averti deluso.
No.
Io non lo accetto.
Sta cambiando tutto e io lo detesto.
Basta così.
Ti aiuterò a rimetterti in piedi.
Vorrei acquistare questo fumetto, per favore.
Sono 2 dollari e 99.
Davvero? Ma è bagnato fradicio!
D'accordo. Un dollaro, allora.
- Hai da cambiare 20?
- No, ho solo pezzi da 100.
Sai una cosa?
Non riconosco sempre il sarcasmo
ma questa volta ci sono riuscito...
e non mi è piaciuto.
Mi dispiace per la tua perdita.
Ma non sei l'unico
che ha avuto una giornata disastrosa.
Avrebbe potuto uccidermi!
Non me ne va bene una.
Non abbiamo notizie di Sheldon da un po'.
Pensi che stia bene?
Sono certa che sia a posto.
Controllo dov'è.
Come?
So la sua password,
posso rintracciare il suo telefono.
Lo fai mai?
Non sempre...
ma da quando al mercato mi è scappato
per rincorrere un palloncino, mi preoccupo.
Sa badare a se stesso. Gli abbiamo spiegato
la cosa degli sconosciuti e ha un fischietto.
Che strano...
- Cosa?
- E' alla stazione.
E allora? Adora i treni.
C'è buio ed è da solo, non mi piace.
Andiamo a prenderlo.
E' carino come ti preoccupi per lui.
- Sei un bravo ragazzo.
- Non è solo per questo.
Mia madre mi ucciderebbe,
se gli succedesse qualcosa.
Amico...
mi dispiace tanto.
Non prenderla male, ma l'hai fatto
per i soldi dell'assicurazione?
No! Cielo, sembri la polizia, i pompieri,
i miei genitori, il mio terapista
e l'assicurazione!
Per qualsiasi cosa, conta su di noi.
D'accordo?
In effetti, mi chiedevo
se potessi stare da te per qualche giorno.
Ma certo!
In realtà,
Emily avrebbe dovuto dormire da me.
Ci sei andato a letto?
- Grande!
- Beh...
non posso prendermi tutto il merito.
Lei me l'ha lasciato fare, ma...
posso sempre chiamarla e rimandare.
Aspettate! Conosco un posto dove potresti
restare e anche guadagnare dei soldi.
- Grandioso!
- Devo solo avvertirti,
comporta umiliazioni, degradazioni
e abusi verbali.
Qual è la fregatura?
Sheldon...
Hai rintracciato il mio telefono?
Sì.
Diamine, non si può nemmeno
seguire un palloncino per 5 chilometri!
Eravamo preoccupati per te.
Non essere melodrammatica.
Voglio solo prendere un treno
e andarmene per sempre.
Davvero? Non hai nemmeno dei vestiti
di ricambio o uno spazzolino.
Il piano è fermarmi al supermercato
e comprare quello che mi serve.
E' così che si vive alla giornata.
Va bene, so che sei turbato
e che stanno succedendo molte cose,
ma non è nulla che non possiamo sistemare.
Dai, torniamo a casa.
No.
Ho raggiunto il mio punto di rottura.
Ho bisogno di andarmene. Subito.
Ma dove?
Non ha importanza.
Quindi un po' di cose non vanno come vuoi tu,
e il meglio che riesci a pensare
è girare sui treni con un barbone?
Penso di sì.
Solo che io ho una carta di credito.
E mi rifiuto di mettere il portatile
in un fagotto alla fine di un bastone.
E preferisco morire piuttosto che
mangiare fagioli da un barattolo.
Dai, torna a casa con noi
e domani ti porto a Legoland!
Legoland non è la soluzione per tutto.
E poi è diventata una buffonata
da quando è uscito il film.
E allora cosa posso fare?
Leonard, sono sopraffatto.
Sta cambiando tutto ed è davvero troppo.
Ho bisogno di andare via e pensare.
- Ma dai, lo sai che stai esagerando!
- Leonard, aspetta.
Vieni un attimo qui.
Forse dovremmo lasciarlo andare.
Cosa? Perché
Potrebbe fargli bene.
Lo sai che non è in grado
di fare un viaggio del genere da solo.
- E' adulto.
- No, sembra un adulto.
Hai visto "Quel pazzo venerdì", a volte
i bambini finiscono nel corpo degli adulti.
Leonard, non possiamo proteggerlo per sempre.
- Lo so, ma...
- Andrà tutto bene.
Gli hai insegnato bene, Padawan.
Signore! Il Padawan è l'allievo,
non il maestro!
Sul serio, lascialo andare.
Sheldon, se hai davvero bisogno di farlo,
non mi opporrò.
Ne ho bisogno.
D'accordo.
Buona fortuna.
Fai attenzione e chiamaci.
Lo farò.
Ciao, amico.
Sheldon...
Sì?
Mi mancherai.
Ma certo che ti mancherò.
Ha appena reso tutto più facile.
Ehi!
Ragazzi, cosa ci fate ancora qui?
Ci penso io, andate a casa.
Sei sicuro?
Sì! Ha mangiato, preso le medicine,
è sotto le coperte e sta guardando la TV.
Quindi non è troppo per te?
Stai scherzando? La adoro, è fantastica!
Stewie, vieni a vedere
"La ruota della fortuna" con me?
Arrivo, Debbie!
- La chiami Debbie?
- Ha insistito.
Ragazzi, beh, grazie per questo lavoro.
E' un sogno che diventa realtà.
Non ti sembra un po' strano?
Sì. Non so perché, ma mi sembra...
innaturale.
- Perfetto, andiamo.
- Sì.
Va bene, Sheldon,
grazie per avermi informata.
Ci sentiamo domani?
D'accordo, ciao.
Sta bene?
In effetti,
sembra stia andando piuttosto bene.
Credo che tutto questo
si rivelerà molto positivo.
Anche io.
- Ha ottenuto un periodo sabbatico...
- Perché l'hai lasciato andare?
www.subsfactory.it