Negli episodi precedenti
di The Big Bang Theory...
Non ha senso rimuginarci su.
Come dicono i Vulcaniani,
Kup-fun-tor ha'kiv na'ish Du stau.
Sai che vuol dire?
No.
Stai dicendo la verità?
Nersh.
Tutto ciò è ridicolo.
Essere sconvolto per Amy
non porta a niente.
Se voglio risolvere
la situazione, devo agire.
- Che hai intenzione di fare?
- La troverò e le chiederò di sposarmi.
Se dice di sì, possiamo lasciarci tutto
alle spalle e riprendere la nostra relazione.
E se dice di no...
beh, può anche "ponfo miran".
Non diceva sul serio.
E ORA...
Credo sia adorabile che
prepari la colazione a Sheldon.
Beh, sta passando un momentaccio.
Amy gli ha spezzato il cuore,
il videoregistratore ha tagliato
l'ultimo minuto di Doctor Who...
quel corvo l'ha inseguito fino a casa.
Non ti preoccupa preparare un French toast
nella giornata della farinata?
Beh, e questa cos'è?
Una pentola di farinata, che ora,
grazie a te, chiamo "gongolata."
Non voglio prendermene il merito.
Dottor Hofstadter e signora, è un piacere
vedervi in questa splendida mattina.
- Sei di buonumore.
- Sì, infatti.
Ho deciso che, invece di crogiolarmi
nella tristezza per Amy,
è ora di trovarmi
una nuova compagnia femminile.
- Buon per te.
- E questo da dove esce fuori?
Ho capito una cosa.
Quando Amy faceva parte della mia vita,
ero concentrato sul mio lavoro e la ignoravo.
E non vuoi commettere lo stesso errore
con la prossima donna.
No, mi serve una nuova donna da ignorare,
per potermi di nuovo concentrare sul lavoro.
- Ehi, ho fatto i bastoncini di French toast.
- Nella giornata della farinata?
Ho fatto anche la farinata.
Sono un sacco di carboidrati
per un uomo a caccia di prede.
Sai che ti dico? Mangiali tu.
Sei sposato, il tuo aspetto
non ha più importanza.
Non seguire i consigli di un uomo
che ha gettato una scarpa contro un corvo.
The Big Bang Theory 9x08
The Mystery Date Observation
Traduzione: Meryjo, Parzylla, Mlle Kurtz
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
Grazie per essere venuti, signori.
- Nessun problema.
- Allora, che c'è?
Beh, siete stati voi due
a trovarmi Amy Farrah Fowler.
Ora che sto cercando una nuova ragazza,
mi sembrava logico avvalermi
di nuovo dei vostri servizi.
Sei sicuro che te la senti?
Sei stato davvero male a causa sua.
Oh, no, è tutto a posto.
Considero il mio tempo con Amy
come un pacchetto di gomme Fruit Stripe,
dolce e piacevole all'inizio,
ma un insipido ammasso
di tristezza alla fine.
Non ti sbagli sulle Fruit Stripe.
Ho sempre preferito le Hubba Bubba.
Preferisci le Hubba Bubba
alle Dubble Bubble? Sei pazzo.
- Ehi, sono gusti delle mandibole.
- Signori!
Oh, giusto, la ragazza. Okay.
Ma tu cosa cerchi?
Cerco solo una donna educata e intelligente
che condivida i miei interessi,
mantenendo il suo punto di vista.
Dev'essere gentile, paziente e,
cosa più importante...
incapace di immaginarsi una vita
senza di me dopo le dieci di stasera.
Non è un po' irragionevole?
Va bene, d'accordo, non le serve
un suo punto di vista. Ora, su, su.
Andiamo, Amy, mostraci il vestito.
Okay. Ma è qualcosa che mi mette
davvero in una situazione di disagio.
Non credo ci siano disagi visibili.
Già, è il terzo appuntamento.
Potresti essere un po' più sexy.
Beh, per alcuni, l'organo
più sensuale è il cervello.
Non mi hanno mai offerto da bere perché
il cervello mi spuntava fuori dalla maglia.
Hai dei tacchi più alti? E' piuttosto alto.
Alto! Finalmente qualche dettaglio
sull'uomo misterioso.
Sì, andiamo, dicci di più.
Beh, vi ho detto come si chiama
e che è alto. Cos'altro vi serve?
Vi siete già baciati?
Solo un bacetto sulle labbra.
Siamo le tue migliori amiche.
Dicci qualche altra cosa
e promettiamo di lasciarti in pace.
D'accordo.
E' inglese.
Va bene, questo era interessante.
D'accordo, e dove ti porta
l'alto e inglese Dave?
A prendere un tè e alla partita di basket?
- In quel nuovo locale italiano sulla Walnut.
- Carino.
- Vado a cercare altre scarpe.
- Buona fortuna.
Ho buttato via tutte le più alte
quando ho sposato Leonard.
Ehi, vuoi passare davanti al locale,
stasera, e dare un'occhiata al tizio?
Non sappiamo neanche a che ora vanno.
Basta chiamare il ristorante, far finta
di essere Amy e controllare la prenotazione.
Cavolo, come sei viscida.
Sì, ma sono piccola, e quindi è adorabile.
Credo che il modo più veloce
per trovarti una nuova ragazza
sia registrarti su tutti i siti d'incontri.
Sei sicuro? Ho sentito che, su quei siti,
quando pensi di star parlando con qualcuno,
in realtà è un programma che
fa finta di essere una persona reale.
E temi che sia più bravo di te?
Chiedo scusa.
Nessuno è più bravo di me
a far finta di essere una persona.
Siri si avvicina,
ma io conosco più barzellette.
Se non vuoi usare i siti d'incontri,
cosa suggerisci?
Così su due piedi?
Le candidate si eliminano da sole
in uno scontro di intelletti,
finché non rimane una sola campionessa,
che busserà alla mia porta,
assaporando l'emozione della vittoria,
e poi starà seduta, al mio fianco,
in silenzio, mentre guardo Daredevil.
Credi sul serio che le donne
combatterebbero per te?
La gente fa a gara per lavori e trofei.
Perché non per me?
Ha ragione. Sa un sacco di barzellette.
Sì, no, ma è nella natura umana.
Se lo presentiamo come un premio,
forse lo farebbero.
Beh, è intelligente,
è un rinomato scienziato...
E ho gli occhi espressivi di una mucca.
Io non direi...
Ho un'idea.
Mettiamo un annuncio su Craiglist che dice:
"Fisico di Caltech di prim'ordine
cerca fidanzata."
"Se interessata, risolvi i seguenti enigmi
per poterlo incontrare."
E metteremo enigmi particolarmente difficili
per escludere candidate inadatte.
Potrebbe essere una caccia al tesoro
dove nell'ultimo enigma la vincitrice
riceve i contatti personali di Sheldon.
E' un esperimento sociale
piuttosto interessante.
- Sono un po' geloso delle candidate.
- Anch'io. E abbiamo già visto il premio.
Non capisco perché usciamo
così presto per il film.
Già, dimenticavo! Andiamo con Bernadette
a spiare l'appuntamento di Amy.
Cosa? Ma io non voglio.
E pensi che io voglia vedere un documentario
sul riciclo delle lattine di alluminio?
E' il film che i pro-bibite gassate
non vogliono che tu veda.
No, è il film che tua moglie
non vuole che tu veda.
Quindi non hai problemi
a invadere la privacy della tua amica?
- Non sei curioso di sapere con chi è uscita?
- Veramente no.
Ma sei curioso di sapere
delle lattine di alluminio.
Che personcina strana che sei.
Ecco. La gara per diventare la ragazza
di Sheldon Cooper è ufficialmente attiva.
- Auguri.
- Che emozione!
Ora, da qualche parte, una donna divide
il peso atomico del gas nobile migliore
per il numero di colori della prima
bandiera nazionale ancora in uso...
E userà il risultato come velocità media per
calcolare il tragitto da Mordor alla Contea.
Così farà il primo passo verso una vita
di gioia, amore e, dulcis in fundo...
regole.
Spero che gli enigmi
non siano troppo difficili.
Beh...
se riesce a risolverli, dimostrerà
di essere intelligente, tenace...
e così asociale da non avere
niente di meglio da fare il sabato sera.
Perbacco, sarebbe
troppo bello per essere vero.
Che bello. Non uscivo con una donna
da quando ho divorziato.
Anch'io mi sto trovando bene.
Se posso chiederti, perché tu
e tua moglie vi siete lasciati?
Sai com'è, volevamo cose diverse.
Io volevo dei figli,
lei un pasticcere di nome Jean-Philippe.
Mi dispiace molto.
Non fa niente. Per questo ho lasciato
l'Inghilterra. Me la ricordava troppo.
Fredda, cupa e comodamente
alla portata dei francesi.
Ciao. Allora, dove sono?
Dall'altra parte della strada,
finestra a sinistra.
Accidenti, avremmo dovuto portare i binocoli.
Tieni.
Ce li hai in auto per caso?
Più o meno. Prima di conoscere Howie,
passavo il tempo a monitorare i miei ragazzi.
Facendo la stalker?
No, gli stalker sono inquietanti.
Io sono solo un'innocua ragazza con
dell'attrezzatura militare da spionaggio.
- Eccolo lì.
- E' carino, no?
Sì.
- Posso vedere?
- Ora ti interessa? Ma se non volevi venire.
Lo so, ma sembra che vi divertiate
a fare le amiche stronze.
Va bene.
Ecco, lo vedo.
Sembrano contenti.
Vorrei tanto sentire quello che dicono.
Già, avrei dovuto portare
il microfono parabolico.
- Il cosa?
- Niente, non importa.
Sei mai stata sposata?
No. Cioè, in verità ho...
ho avuto solo una relazione seria.
- Cosa è successo?
- Bella domanda.
Dopo cinque anni, sentivo di impiegare
più energie del necessario.
Mi dispiace. Era un neurobiologo come te?
No. Fa il fisico teorico a Caltech.
Adoro insegnare matematica,
ma sognavo di fare quello.
Cosa studia?
Prima la teoria delle stringhe,
ora la materia oscura, ma...
non parliamo di Sheldon. Torniamo a te.
Ferma, non starai parlando
del dottor Sheldon Cooper?
Cerco proprio di evitarlo.
- Lo conosci?
- No, ma per anni ho seguito il suo lavoro.
E' una rock star. Devi parlarmi di lui.
Com'è?
Sembra molto preso da lei.
Ho fatto un video.
Avevo dimenticato quanto fosse divertente.
Bene, li abbiamo visti.
Possiamo andare a vedere il film, adesso?
- Perché l'hai portato?
- Ho dovuto. Siamo sposati, adesso.
Ti capisco.
- Scusa, solo un'altra domanda su Sheldon.
- Certo, perché no?
In realtà, è una domanda in quattro parti.
Quanto ci ha messo a scrivere l'articolo
sui numeri primi supersingolari?
- Circa un'ora e mezzo.
- Cavolo!
Voglio dire, cavolo!
E tu hai assistito?
Sì. Già, eravamo a un appuntamento.
Proprio come questo.
Dubito che fosse come questo.
Insomma, lui è un genio, e...
io non ho nemmeno notato
che mia moglie profumava sempre di croissant.
E il resto della domanda?
- Credi che potresti presentarmelo?
- Seriamente?
Vuoi che ti presenti il mio ex ragazzo?
Hai ragione, è strano.
No, anzi, fallo.
No. Ci ho ripensato.
Sarei troppo nervoso.
Non so cosa fare!
Dobbiamo stare qui ancora per molto?
Devo andare in bagno.
Tieni.
Mancano 37 minuti al termine.
Qualcuno arriverà.
E, qualsiasi cosa succeda,
è stato comunque un esperimento divertente.
Non quanto quella volta
che abbiamo messo l'uva nel microonde.
Abbiamo davvero vissuto appieno.
Qualcuno arriverà.
Forse non ti conviene
stare con una simile a te.
Sai come dicono, gli opposti si attraggono.
Secondo quella logica,
dovrei stare con una persona
bassa, noiosa e bisognosa di attenzioni.
Senza offesa, ma qui non posso girarmi
da nessuna parte senza vederne una.
Sai, una volta ho guidato per 800 chilometri
per sentirlo parlare a Stanford.
Ce l'ho su DVD, quella conferenza.
Davvero? Fantastica, vero?
Non quanto un regalo per San Valentino.
Beh, la prossima volta che la guardi,
sono quello che gli fatto
la domanda stupida e scontata.
Non ha trattato nessuno più gentilmente.
E' davvero fantastico.
Senti, sono un po' stanca.
Possiamo andare a casa?
Oh, cavolo.
Scusa, ho passato la serata
a parlare del tuo ex ragazzo.
Che idiota.
No, tranquillo.
Beh, magari non sono un idiota,
ma non sono certo intelligente come...
qualcuno di cui non farò il nome.
- Grazie.
- Ma me lo presenti, vero? Io posso giovedì.
Ehi, ehi, se ne vanno.
Cosa? Da' qua, da' qua.
Oddio...
oddio, vengono verso di noi.
- Dobbiamo andarcene.
- Okay. Ehi, e Leonard?
Lui e la sua vescica minuscola
possono prendere l'autobus!
Oh, no!
Mi ha preso la macchina!
Cosa ci fate voi qui?
Ehi, Ames! Che ci fai qui?
Cos'è successo?
Oh, mio Dio!
Sei Leonard Hofstadter?
Sì.
Ti ho visto alla conferenza
a Stanford con Sheldon Cooper!
Amy, ci credi?
E' il dottor Leonard Hofstadter!
No, dammi un pizzicotto.
E' davvero un piacere conoscerti.
Posso stringerti la mano?
Non so se ti conviene, ho appena...
Va bene, niente.
Amy, non mi laverò mai più questa mano.
Invece dovresti.
60 secondi.
Non promette bene.
Un minuto è un sacco di temop.
Sono vent'anni che lo dico alle ragazze.
45.
In 45 secondi, una donna ha tutto il tempo
di entrare da quella porta
e innamorarsi di me.
Anche meno, se le faccio
gli occhioni da mucca.
30 secondi.
E se fosse Jennifer Lawrence?
- Cosa?
- L'ultimo Hunger Games non mi è piaciuto.
Ma ti era piaciuta molto, in X-Men.
Va bene, potrei accettare
l'amore di Jennifer Lawrence.
Ragazzi, 15 secondi.
Magari aspetta
l'ultimo momento per spuntare.
Sembra una che ama le scenate.
Oh, no. E' davvero Jennifer Lawrence.
Cinque...
quattro...
tre...
due...
uno.
Che peccato.
Forse gli enigmi
erano davvero troppo difficili.
Non importa.
Senti, Sheldon,
io credo che, quand'è destino
che incontri qualcuno,
succede e basta.
Okay? Non grazie
a un enigma o di un sito, ma perché...
Noi realizziamo i sogni!
E' una ragazza vera, ed è molto carina.
Aprile!
Va bene.
Posso aiutarti?
Sei tu il fisico che ha messo
quell'annuncio su Craigslist?
Sì.
Ciao. Mi chiamo Vanessa Bennett.
Scusa se ci ho messo un po' ad arrivare.
Ero a questo simposio noiosissimo
sulla spettroscopia atomica,
quando ho letto il tuo annuncio,
e mi ha salvato la serata.
Gli enigmi erano davvero divertenti.
E' la prima volta che devo tradurre
il Klingon in sanscrito antico.
Attenta...
crea dipendenza.
O, come dicono in sanscrito...
Ed ecco che il Klingon-sanscrito
ti ha presa nella sua morsa.
Comunque, volevo solo incontrare
dal vivo l'autore di un'idea così brillante.
E non devo certo dirti
che non sono in tanti ad amare la fisica,
le lingue antiche
e le bandiere internazionali.
Sono un po' un unicorno.
Beh, sembri davvero
una persona speciale, ma, come saprai,
sei arrivata in ritardo,
quindi grazie per aver giocato.
Come hai potuto mandarla via?
E' arrivata in ritardo.
E trovava noiosa la spettroscopia atomica.
Non me la farei neanche
coi genitali di qualcun altro.
Grazie del passaggio.
Nessun problema.
Mi dispiace per la tua auto.
Non importa.
Se il prossimo weekend sei libera,
mi piacerebbe uscire di nuovo.
Senti, sei davvero simpatico, ma...
non credo che tra noi funzioni.
- Okay.
- Mi...
- mi dispiace molto.
- Dai...
almeno sono stato scaricato dalla stessa
donna che ha scaricato Sheldon Cooper.
Esatto!
Se mai lo incontrassi,
avremmo una cosa in comune.
Certo.
E... io ho baciato te,
e tu hai baciato lui, quindi, se ci pensi...
Va bene, scendi.
www.subsfactory.it