Accidenti a te, angolodelportafoglio.com!
Problemi?
La descrizione online era
assolutamente fuorviante.
Diceva: "8 tasche piu' una
rimovibile per la carta d'identita'".
Ad ogni persona razionale, questo vorrebbe
significare spazio per nove tessere.
Ma loro non ti dicono che l'ID rimovibile
occupa una tasca. E' un incubo.
Hai davvero bisogno della tessera di adesione
alla Lega Americana della Giustizia Onoraria?
E' stata in ogni portafoglio che ho
posseduto da quando avevo cinque anni.
Perche'?
Dice, "Tenetela sempre con voi."
E' proprio qui sotto la firma di Batman.
...e questo e' l'appartamento
di Leonard e di Sheldon.
Indovina i genitori di chi hanno
appena ottenuto la banda larga.
Leonard, posso presentarti
in diretta da New Delhi,
Il Dottor V. M. Koothrappali e Signora.
- Ciao!
- Alza la telecamera!
Sto guardando il suo
cavallo dei pantaloni.
Scusa, papa'.
Oh, cosi' va molto meglio. Ciao.
- Ciao
E questo quaggiu' e' Sheldon.
Vive con Leonard.
Carino. Come Haroon e Tanvir.
Non come Haroon e Tanvir.
Un giovanotto cosi' simpatico.
Hanno appena adottato il
piu' simpatico dei bambini del Punjabi.
No, noi non siamo come
Haroon e Tanvir.
Allora, anche voi ragazzi siete
degli accademici come nostro figlio?
Si'.
E ai vostri genitori sta bene la
vostra limitata capacita' di guadagno?
- Oh, si'.
- Per niente.
Papa', per favore.
Non cominciare.
Era solo una domanda.
E' davvero suscettibile.
Questa e' la mia vita. Questi sono i miei
amici. E' stato bello vederti. Dite addio.
- Addio.
- Aspetta! Aspetta!
Prima che tu te ne vada,
abbiamo delle buone notizie.
Metti giu' il computer e
raggruppa i tuoi amici.
- Che c'e', papa'?
- Gli amici!
Sono io, o chattare su internet
con i vestiti addosso
sembra un po' insensato?
Ti ricordi Lalita Gupta?
La ragazzina cicciona che aveva l'abitudine di prendermi
a calci nelle samosa e che mi chiamava intoccabile?
Si'. Beh, ora e' una studentessa
dentistica alla USC,
per cui le abbiamo dato le
informazioni per contattarti.
Perche' lo avete fatto?
Hai 26 anni, Rajesh.
Vogliamo un nipotino.
- Ma papa', non avevo in programma...
- I genitori di Lalita approvano l'unione.
Se decidi per un matrimonio primaverile,
possiamo evitare la stagione dei monsoni.
Un matrimonio primaverile?!
Decidi tu, caro.
Non vogliamo intrometterci.
Se non volete intromettervi,
allora perche' vi state intromettendo?
Se posso, i tuoi genitori forse non
considerano questa una intromissione.
Anche se i matrimoni combinati
non sono piu' la norma,
i genitori indiani continuano ad avere
un coinvolgimento maggiore della media
nella vita affettiva dei propri figli.
Perche' mi parli della mia stessa cultura?
Sembravi confuso.
Mi dispiace mamma e papa', ma con
tutto il rispetto, io non voglio proprio...
Mi dispiace, caro.
Dobbiamo andare.
E' cominciato Doogie Howser.
Nonna!
E' ora di Doogie!
- Ciao ciao!
Non ci posso credere.
Nemmeno io.
Dooggie Howser non e' piu'
trasmesso da almeno 20 anni.
In effetti, ho letto da qualche parte
che e' uno dei programmi
piu' popolari in India.
Forse esprime l'aspirazione culturale
che i propri i figli abbraccino
la professione medica.
Scommetto che hai ragione.
- Scommetto che amano Scrubs.
- Perche' non si dovrebbe amarlo?
Scusatemi!
Ehi!
I miei genitori stanno cercando di farmi sposare
una perfetta sconosciuta. Cosa dovrei fare?
I suggerirei di vedere come va.
Cosa?
L'amore romantico come base di un
matrimonio esiste solo dal 19° secolo.
Fino ad allora, i matrimoni
combinati erano la norma,
e sono stati piuttosto utili alla societa'.
E' la premessa alla base di
"Un Violinista sul Tetto".
Non sono un grande appassionato di
musical, ma adoro quello spettacolo.
Anche io. Naturalmente,
mi e' vicino culturalmente.
Comprensibile, ma c'e' una
universalita' in quella storia
che trascende l'etnicita'.
Non scordiamoci che ci sono dei
motivetti piuttosto accattivanti.
- Ok, so cosa fare.
- Cosa?
Trovare nuovi amici.
Allora a chi va di noleggiare il Violinista?
Non serve, abbiamo l'Edizione Speciale.
Forse siamo davvero come Haroon e Tanvir.
www.subsfactory.it
presenta:
The Big Bang Theory
Puntata 1x08 - L'esperimento Grasshopper
Subtitles: swsub.com
Traduzione: lennynero54, alouette, mlaura83
Revisione: DK
www.subsfactory.it
Sono il Dottor Sheldon Cooper.
Si', vorrei cancellare la mia
adesione al planetarium.
Beh, dispiace anche a me
ma proprio non c'e' posto
per voi nel mio portafoglio.
Capisco,
ma dovevo scegliere tra voi
e il Museo di Storia Naturale,
e francamente, voi non avete dinosauri.
Mi mancherete anche voi. Addio.
Va bene, lo so che vi state messaggiando
su di me e vorrei davvero che la smetteste.
Oh, mammamia, sono davvero
completamente rovinato.
Ehi, credevo che tu stessi
cercando nuovi amici.
Ho sparso un po' la voce.
Nel frattempo,
sentite questa.
Ciao, Rajesh.
Sono Lalita Gupta.
Tua madre ha dato a mia madre il tuo numero
di telefono perche' lo desse a me.
Quindi, ti sto chiamando
e... richiamami. Ciao.
Vi rendete conto quanto e'
asfissiante questa?
Allora non la richiamare.
Se non la richiamo, i miei
genitori me lo rinfacceranno.
- Allora chiamala.
- Come posso chiamarla?
Lo sai che non posso parlare alle donne.
Era tutto.
Qualcun altro?
- Dammi il telefono.
- Perche'?
Dammelo e basta.
- Cosa stai facendo?
- Non ti preoccupare. Mi ringrazierai.
Pronto, Lalita?
Sono Raj Koothrappali.
Si', anche per me e' bello parlarti.
Senti, ma cosa stai indossando?
Oh, non e' importante.
Quindi, ad ogni modo, quando
potremmo incontrarci?
Venerdi' va bene per me.
Ti richiamo per decidere l'ora e il posto.
Ma nel frattempo,
fa la brava, piccola.
Ora potresti ringraziarmi.
Per cosa? Per avermi fatto
sembrare un personaggio dei Simpson's?
La prossima volta combina
l'appuntamento per conto tuo.
- Io non lo volevo questo!
- Guarda il lato positivo,
potrebbe rivelarsi una
ragazza bella e simpatica.
Bene, e poi ci sposeremo,
non riusciro' a parlarle
e passeremo il resto della
nostra vita in silenzio.
Per i miei ha funzionato.
Ciao ragazzi
Mi servono delle cavie.
Puoi provare in una ditta a Reseda
che fornisce animali da laboratorio.
Ma se la tua ricerca prevede
una cura sugli umani,
posso suggerirti dei topi bianchi?
La struttura chimica del loro
cervello e' piu' simile alla nostra.
Giuro su Dio, Sheldon, un giorno
capiro' come parlare con te.
Sua madre l'ha ripetuto per anni.
Che c'e'?
Ho convinto finalmente il ristorante
a darmi un turno come barista.
Quindi devo esercitarmi con i drink.
Bene. Il segreto per
acquisire la conoscenza
in qualsiasi lavoro, e' ripetere.
Con qualche ovvia eccezione.
Il suicidio per esempio.
Allora Leonard, che ne pensi?
Ci piacerebbe aiutarti, ma Raj
deve fare delle cose ora e...
e poi, non beve, quindi...
Davvero?
Raj sta attraversando un momento particolare
e vorrebbe bere qualcosa.
Ecco qui Leonard.
Una Tequila Sunrise.
Grazie.
Questo drink e' un esempio meraviglioso
di come liquidi di diverse
gravita' proprie
interagiscano in un contenitore cilindrico.
Grazie.
Ok, Raj, che cosa vuoi?
Quello che consigli tu.
Che ne dici di un Grasshopper?
Faccio un Grasshopper spaziale.
Ok? Bene, arriva subito.
Sheldon, che cosa vuoi bere?
Prendo una Diet Coke.
Ti dispiace ordinare un cocktail?
Devo esercitarmi a preparare drink.
Bene, prendo un
Cuba Libre vergine.
E' rum e cola
senza rum.
Si'.
Quindi una coca cola.
E puoi darmela diet?
C'e' una lattina in frigo.
Un Cuba Libre si serve di solito in un
bicchiere alto con una fettina di lime.
Allora nuota fino a Cuba.
I baristi dovrebbero saperci
fare con la gente.
Raj, ecco qui.
Perfetto. Chi e'
il prossimo?
Vorrei provare uno
Slippery Nipple.
(ndR: letteralmente, capezzolo scivoloso)
Ok, tu non bevi.
Qualcuno vuole un secondo giro?
Dove e' andata la mia vita Penny?
Un giorno sono un laureato spensierato
e il giorno dopo sono sposato
e guido un pulmino per vedere
partire di cricket per nani
nella periferia di New Delhi.
Stai parlando con me?
C'e' forse un'altra Penny qui?
Io avevo i miei piani,
avevo dei sogni.
Potevo essere l'Indira Gandhi
dell'astrofisica molecolare.
Ma con un pene, naturalmente.
- Stupefacente.
- Fin da quando ero bambino,
mio padre voleva che diventassi
un ginecologo come lui.
Come posso essere un ginecologo? A malapena
riesco a guardare una donna negli occhi!
Sai una cosa?
Non lascero' che i miei genitori
continuino a controllare la mia vita
E' tempo di chiarirsi.
Qualcuno mi dia un computer
con una webcam!
Tesoro, credo sia il
Grasshopper a parlare.
E sta per dire ai miei genitori
che non attraversero' il corteo
su di un elefante con Lalita Gupta.
Ok, calmati.
Nessuno puo' costringerti a sposarti.
Perche' non incontri questa ragazza
e vedi cosa succede?
Non mi hai ascoltato?
Non posso parlare con le donne.
No, no, voglio vedere
quanto ci mette.
Raj, tesoro,
hai detto che non riesci a parlare
con le ragazze ma stai parlando con me.
E non lo sapremo mai.
Hai ragione.
Ti sto parlando.
Ciao Penny, come stai?
- Sto bene.
- Ok, ora devo solo
essere sicuro di bere una Lalita
prima di incontrare un Grasshopper
E' un dolce miracolo verde.
Promettimi di non esagerare
se lo berrai all'appuntamento.
Esagerare con cosa?
Con la felicita'?
La liberta'?
Questo calore dentro di me
che promette che tutto
sara' rose e fiori?
Si', quello. Perche'
non la porti nel mio ristorante
dove saro' al bar e cosi'
potro' tenerti d'occhio?
Ma questi sono i piani?
Diciamo che la incontra,
le piace e si sposano
Che cosa fara', rimarra' ubriaco
per il resto della sua vita?
Per i miei ha funzionato.
Non posso crederci che sono seduto
accanto alla piccola Lalita Gupta.
Beh, lo stai facendo!
Piccola Lalita.
E' divertente dirlo.
Piccola Lalita, piccola
Lalita, piccola Lalita.
- Dovresti provarci.
- Oh, va bene.
Hai perso un sacco di chili.
Dev'essere stato difficile
perche' eri cosi' grassa.
Ti ricordi?
Si', mi ricordo.
Certo che ti ricordi, chi puo'
dimenticare di essere cosi' grasso?
Beh, io ci ho provato.
Cosi' studi per essere dentista.
Sai che c'e' tasso di suicidi
estremamenete alto tra i dentisti?
Non cosi' alto come, diciamo,
i controllori del traffico,
ma ci sono molti piu' dentisti
rispetto ai controllori del traffico,
quindi a livello numerico,
continuate a vincere.
Evvai.
Hai un drink che lo
renda meno odioso?
I drink non funzionano cosi'.
Io direi che se la
sta cavando. Guardatela!
L'ultima ragazza che ho incontrato grazie a
mia madre aveva i baffi e una coda vestigiale.
- Scusate del ritardo.
- Che cos'e' successo?
Niente, solo che non
volevo proprio venire.
Un diet Cuba Libre vergine, per favore.
In un bicchiere alto e
con una fetta di lime.
Oh, so io dove te la ficcherei...
Allora, come va Koothrappali...
Oh, mio Dio.
- Cosa?
- E' la principessa Panchali.
Sono abbastanza sicuro
che si chiami Lalita.
No, no, la Principessa Panchali,
de "La Scimmia e La Principessa".
Oh, gia'. Ho cercato di guardarlo online,
ma volevano la mia carta di credito.
E' una storia per bambini.
Oh, no, non lo e'.
Quando ero piccolo e mi ammalavo,
cioe' la maggior parte delle volte,
mia mamma me lo leggeva.
Parla di una principessa indiana
che fa amicizia con una scimmia
presa in giro da tutte le altre
scimmie perche' era diversa.
Per qualche motivo, mi ci
rispecchiavo davvero molto.
Io so il motivo.
Tutti sappiamo il motivo.
Sheldon, dove vuoi arrivare?
Quella donna e' la copia
esatta delle immagini
nel libro della Principessa Panchali.
Quante volte capita di vedere un amato
personaggio immaginario prendere vita?
Ogni anno al Comic-Con.
Ogni giorno a Disneyland.
Puoi pagare Biancaneve
per farla venire a casa tua.
Ovviamente, preferiscono
se hai bambini.
Ehi, ragazzi.
Lei e' Lalita Gupta.
Lalita, loro sono Leonard
e Sheldon
e Howard e Penny.
Non e' fantastico?
Non e' piu' grassa.
"Mi perdoni, Sua Maesta',
per essere solo una scimmia,
"e arrampicarmi e' nella mia natura.
"Non intendevo fissarla
mentre si pettina i capelli".
Scusa?
Sei l'incarnazione vivente della
bellissima Principessa Panchali.
Oh, ma davvero.
E chi e'?
Un personaggio
di una storia indiana.
Noi indiani o gli indiani
"Venite nel nostro Casino'"?
Voi indiani.
La somiglianza e' notevole.
Posso praticamente sentire
l'odore dei fiori di loto
intrecciati nei tuoi capelli d'ebano.
Beh, grazie.
Immagino che anche tu
abbia un buon odore.
Mi faccio due docce al giorno e mi
lavo le mani il piu' spesso possibile.
Davvero? Anche io.
Ma tu sei una dentista.
Lui e' pazzo.
Non essere offensivo, Rajesh.
Quindi, Sheldon,
dimmi di piu' su questa principessa
che secondo te mi somiglia.
Si diceva che gli dei avessero
formato i suoi occhi dalle stelle
e che le rose si vergognassero di sbocciare
in presenza delle sue labbra di rubino.
- Mamma mia.
- Fatti da parte, Sheldon.
Cosa?
Se non la smetti di provarci con la mia
donna, sentirai in pieno tutta la mia ira.
Non ci sto provando.
E io non sono la tua donna.
E tu non hai ira.
Tu sei la mia donna.
I nostri genitori lo dicono.
Ai sensi di legge, noi
siamo fidanzati al 100%.
Chiariamo una cosa qui.
L'unico motivo per cui stasera sono venuta e'
stato per tenere i miei genitori fuori dalla mia vita.
Non ho certo bisogno che tu mi dica
queste cazzate da Vecchio Mondo.
Questo e' proprio lo spirito
con cui la Principessa Panchali
ha portato le scimmie alla liberta'.
- Al diavolo la Principessa Panchali.
- Non puoi parlarmi in questo modo.
Ma tu non sei la Principessa Panchali.
Per tua fortuna...
avrebbe potuto farti decapitare.
Sheldon, hai fame?
- Potrei mangiare.
- Andiamo.
Che cos'e' successo?
Non ci posso credere.
Ti dico io cos'e' successo. Ho appena
imparato a rimorchiare una pollastrella indiana.
E cosa dovremmo dire
ai genitori di Lalita?
Gioco a golf con suo padre.
Non riusciro' nemmeno a guardarlo.
Forse dovresti tenere
gli occhi sulla palla, papa'.
Oh, adesso sei spiritoso?
Non e' divertente,
signor Spiritosone.
Signora e Dottor Koothrappali,
per essere corretti,
non e' stata del tutto colpa di Raj.
Sono questioni di famiglia, Sheldon.
Sono Leonard.
Scusa.
Vi assomigliate tutti per noi.
Ma ha ragione, papa'.
Ascoltalo.
Tu! Sei tu quello che
ha rovinato tutto.
Chi e'?
Non riusciamo a vedere.
Giraci.
Giraci!
Avanti, di' ai miei genitori
perche' non avranno dei nipotini.
E che ne so?
Hai una bassa conta spermatica?
Non c'entra niente
la mia conta spermatica.
Ti stai mettendo i boxer
che ti abbiamo mandato, vero?
- Si', mamma.
- Perche' sai che succede
alle tue samosa se
indossi biancheria stretta.
Possiamo per favore smettere
di parlare dei mie testicoli?
Sheldon, di' loro cosa hai fatto.
Cosa ho fatto?
Te ne sei andato con la sua ragazza.
Tra amici non si fanno queste cose.
Ok, preso appunti.
Scusa.
Scusa?
Tutto cio' che sai dire e' scusa?
Accettalo. E' molto piu' di
quanto io abbia mai ottenuto.
Vorrei puntualizzare,
non mi avrebbe chiesto di andare con lei
se tu non fossi stato ubriaco e noioso.
- Ubriaco?
- E noioso... Parole sue.
Lo sapevo. Se ne va in America
e diventa un alcolizzato.
Non sono un alcolizzato.
E allora perche' eri ubriaco?
- E' stata l'unica volta, lo giuro.
- Sei nella fase di negazione?
Dobbiamo venire li'
e intervenire?
Non metterlo in imbarazzo
davanti ai suoi amici.
Giusto. Portaci fuori.
Vogliamo parlarti in privato.
- Ma, papa', per favore...
- Subito, Rajesh!
Devo andare.
Ora, ascoltami...
Almeno aspetta che
arrivi nel pianerottolo.
Ok, beh, buona notte.
Aspetta.
Cos'e' successo tra te e Lalita?
Abbiamo mangiato,
lei mi ha spiegato
la relazione tra problemi alle gengive
e attacchi di cuore...
Niente che non sapessi gia'...
E sono venuto a casa.
Quindi non la vedrai di nuovo?
Perche' dovrei rivederla?
Ho gia' un dentista.
Mi chiedo chi dira' ai suoi genitori
che non avranno dei nipotini.
Non ci credo.
Che gli e' preso?
Oh, forse un paio di
Cuba Libre vergini
che in realta' erano
un po' sporcaccioni.
Non l'hai fatto davvero.
Voi fate i vostri esperimenti.
Io faccio i miei.