Buongiorno, Sheldon.
Vieni a ballare con me.
No.
Perche' no?
Penny, anche se sono un adepto
della teoria degli mondi multipli
che postula l'esistenza
di un numero infinito di Sheldon
in un numero infinito di universi,
ti assicuro che in
nessuno di essi io ballo.
Ma in uno qualsiasi,
sei divertente?
La matematica suggerirebbe
che in alcuni io sia un
clown fatto di caramelle.
Ma non ballo.
D'accordo, vuoi dei french toast?
Oggi e' il giorno dei fiocchi d'avena.
Ti dico una cosa: il giorno dei french
toast, ti preparero' i fiocchi d'avena.
Santo cielo, il giorno dei
french toast, sarai ancora qui?
Buongiorno.
Guarda, Leonard,
Penny ha preparato i french toast.
Scusa. Non le ho ancora
dato la tua tabella.
E' un file di iCal. Puo' inserirlo
direttamente nel suo cellulare.
E pensavo che fossimo d'accordo
che i vostri incontri coniugali
avessero luogo nel suo appartamento.
E' vero, ma ci sono delle
circostanze attenuanti.
Capisco.
Le sua incommensurabile
attitudine ai lavori domestici
ha finalmente sconfitto
la sua impertinenza?
No, il suo letto si e', per
cosi' dire... sfondato.
Non mi sembra credibile.
Il suo letto e' di fattura robusta.
Anche l'aggiunta di un secondo
essere umano di taglia normale non
causerebbe un cedimento strutturale,
figuriamoci un
"homunculus" come te.
Un "homunculus"?
"Essere umano in miniatura,
perfettamente formato".
Oh, sei il mio piccolo homunculus.
- Non fare cosi'.
- Scusa.
Okay, chi vuole lo sciroppo e chi
preferisce zucchero e cannella?
- Voglio i fiocchi d'avena.
- Si', ed io voglio un ragazzo
il cui coinquilino non sia una
gigantesca rottura di palle.
Sono sicuro che accadra' presto.
Ma, nel frattempo, continuo a
volere i fiocchi d'avena.
Sai una cosa, ci rinuncio.
E' impossibile.
Non posso essere impossibile. Esisto.
Credo che tu intendessi dire:
"Ci rinuncio, e' improbabile".
Sheldon, devi veramente
trovare una maniera migliore
di interagire con Penny.
Cosa dovrei fare...
mangiare i french toast di Lunedi'?
No, quello sarebbe impossibile.
Volevo solo dire che si catturano piu'
mosche con il miele che con l'aceto.
Ne puoi catturare ancora
di piu' con il letame.
Cosa vuoi dimostrare?
E' un...
Ragazzi, se ha un buon odore.
Peccato sia Lunedi'.
The Big Bang Theory s03e03
"The Gothowitz Deviation"
Traduzione: Percy, Bea-san,
Bongatonga, Obsidian
Revisione e Synch: Obsidian
Okay allora, Kim, la direttrice del
turno serale e' in congedo maternita'
e suo marito si
chiama Sandy, capito?
E sentite questa:
la sua sostituta e' una
donna che chiama Sandy
il cui marito si chiama Kim.
- Wow!
- Lo so.
Quante probabilita'' ci sono?
E' facile da calcolare.
Si inizia definendo un
insieme di coppie sposate
con dei nomi unisex.
Una volta eliminate quelle non qualificate
per lavorare in un ristorante...
Per esempio, gli anziani, i detenuti e
le persone a cui mancano degli arti.
- Ora, consideriamo...
- Sheldon.
E' una coincidenza stupefacente.
Non possiamo lasciare la cosa cosi'?
Mi dispiace.
Oh, Penny,
e' come se la "Cheesecake Factory"
fosse gestita delle streghe.
Oh, Sheldon, e' come se tu ignorassi
che sto per darti un pugno.
Forza, ragazzi, smettetela.
Va bene, come vuoi tu.
Hai finito?
Si', grazie.
Come sei premurosa.
Vorresti un cioccolatino?
Si', grazie.
Grazie.
E quello cos'era?
Mi hai detto di essere
gentile con Penny.
Credo che offrire della cioccolata
ricada nella definizione di "gentile".
E' cosi'. Ma tu non lo sei,
nella mia esperienza.
"Vi sono piu' cose in cielo
ed in terra, Orazio,
di quante ne sogni la tua filosofia".
Ecco, ora sei tu.
Fastidioso ed insopportabile.
Cosa succede o abitanti
delle ore diurne?
Oh, cielo, il fan club dei Kiss ha
smesso di controllare chi si iscrive?
No.
Raj ed io stiamo andando a
Hollywood in un locale goth
per frequentare il popolo della notte.
Qualcuno vuole venire con noi?
Oh, wow. Ci andrai
davvero conciato cosi'?
No, no.
Ci andro' cosi'...
- Howard, cosa hai fatto?
- Si chiamano maniche tatuate.
Guarda.
Le ho comprate su Internet.
Anche Raj ne ha preso un paio.
Fantastico, vero?
Le indossi, fai sesso selvaggio
con qualche tipa strana,
con i piercing nelle
parti intime, te le togli,
e puoi ancora essere sepolto
in un cimitero ebraico.
Sai, ho sempre desiderato
andare in un night club goth.
- Davvero?
- Bazinga!
Nessuno di voi si aspetta
mai le mie burle, vero?
Oh, che ne dite voi due? Guardate,
ho qualche manica tatuata in piu'.
Perche' ne hai in piu'?
Nel caso in cui si impigli nel
piercing al capezzolo di qualcuno.
Oh si', credo che noi due passiamo.
Oh, e' la signora che parla a
nome della coppia, adesso?
In questo caso, ci puoi scommettere.
Si', lei e' autoritaria,
e si', lui e' fregato
ma non e' questo il modo di dire.
Andiamo, voglio fermarmi da Walgreens
a raccattare qualche altro eye-liner.
Verranno pestati di brutto
in quel locale.
Verranno pestati di
brutto da Walgreens.
Oh, scusa Sheldon. Mi ero
quasi seduta al tuo posto.
Davvero? Non l'avevo notato.
Prendi un cioccolatino.
Grazie.
Credo che ci stiamo adattando
piuttosto bene.
Sarebbe meglio se tu non
stessi bevendo birra chiara.
Cosa c'e' di cosi' goth nella
vodka con succo di mirtilli?
Ehila'? Sembra sangue.
Hai letto per caso la guida su Wikipedia
che ti ho mandato, sull'essere goth?
No, sono indietro con
la mia lettura-wiki.
Diciamo che al momento sono
un po' fanatico di John Grisham.
Cosa?
Ho finito di leggere
"Il Rapporto Pelican"
e mi e' piaciuto moltissimo, cosi' mi sono
immerso a fondo ne "Il Cliente".
Anche lui era un avvocato, quindi i suoi
romanzi sono sia accurati che coinvolgenti.
Ricorda solo che siamo ragazzi
perduti, figli della notte.
Grande. Ragazzi perduti,
figli della notte.
Capito.
Potete passarmi i salatini, per favore?
Grazie.
Siamo ragazzi perduti.
Buon per te.
In realta' sono molto piu'
perduto di quanto lo sia lui.
Bel disegno.
Grazie.
Possiamo offrirvi da bere, ragazze?
Due birre chiare.
Birre chiare. Beh, cosa wiki-dicevi?
Come vi chiamate?
- Io sono Howard.
- Raj.
Io sono Bethany.
- Piacere di conoscerti, Bethany.
- Si', molto piacere.
E' un piacere anche per me.
Io sono Sarah.
Non che importi a qualcuno.
A qualcuna di voi piacciono
i romanzi di John Grisham?
Puoi ripetere come si
chiama questo cartone?
Oshikuru: il demone samurai.
E non e' un cartone.
E' un anime.
Anime.
Sai, alle superiori conoscevo una
ragazza che si chiamava Anna May.
Anna May Fletcher.
Era nata con una sola narice.
Poi le hanno rifatto male il naso e
praticamente se ne e' ritrovate tre.
Sei qui da parecchio, ormai.
Oh, sto parlando troppo?
Mi dispiace. Zip.
Grazie.
Cioccolatino?
Si', grazie.
Oh. Ehi, Kim.
Si', io...
Sai che ti dico? Aspetta.
Lascia che vada all'ingresso.
Non indovinerai mai con chi
ti hanno rimpiazzata a lavoro.
Okay, so cosa stai facendo.
Davvero?
Si', stai usando i cioccolatini
come un rinforzo positivo
a quello che tu consideri
un comportamento corretto.
Molto bene.
- Cioccolatino?
- No, non voglio nessun cioccolatino!
Sheldon, non puoi addestrare la mia
ragazza come un topo da laboratorio.
In realta', pare sia possibile.
Beh, non dovresti.
Non ti va bene niente, vero, Leonard?
Non ti andava bene il mio approccio
precedente nel relazionarmi con lei,
quindi ho deciso di utilizzare
efficaci tecniche di condizionamento,
basate sugli scritti di
Thorndike e B.F. Skinner.
La prossima settimana a quest'ora
credo che riusciro' a farla
saltar fuori da una piscina,
mentre tiene in equilibrio sul
naso un pallone da spiaggia.
No, devi finirla subito.
Non sto proponendo di farla
veramente saltar fuori da una piscina.
Pensavo che il "bazinga"
fosse implicito.
Stiamo solo modificando
leggermente la sua personalita'.
Smussando gli spigoli, per cosi' dire.
No. Non modificherai
la personalita' di Penny.
Stai dicendo che mi proibisci
di applicare un protocollo
innocuo e scientificamente valido
che rendera' migliori le nostre vite?
Si'. Te lo proibisco.
Cattivo Leonard.
Allora, cosa fate, ragazzi?
Oh, sai, roba goth.
Riviste goth, musica goth.
Cibo goth.
Che roba e' il cibo goth?
Ehm... salmone affumicato?
No, volevo dire, che lavoro fate?
Oh, siamo scienziati.
Si', sai, le scienze oscure.
Cosa sono le scienze oscure?
Noi...
Beh, io sono un astrofisico,
e molto del mio lavoro
si svolge di notte.
Quando ci sono vampiri e
non-morti vari che vanno in giro.
Oy vay.
Sembra davvero figo.
Davvero? Okay. Se ti piacciono le
cose che riguardano lo spazio,
io progetto componenti per la
Stazione Spaziale Internazionale,
che si trova nello spazio.
Dove, sono sicuro che lo sai,
nessuno puo' sentirti urlare.
Allora, voi cosa fate, ragazze?
Io lavoro da GAP.
Davvero? Che coincidenza.
Ci sono stato da GAP.
Anche io ci sono stato.
Mi piacciono le vostre
magliette con la tasca piccola.
Anche io lavoro li'. Non
che importi a qualcuno.
Sapete, questo posto e' noioso.
Gia'. Perche' non andiamo da
qualche altra parte a divertirci?
- Okay.
- Certo. Ci piace divertirci.
- Noi siamo persone divertenti.
- Dark e divertenti.
Andiamo. Conosco un
posto che vi piacera'.
Hai portato i preservativi neri?
- Nel marsupio.
- Andiamo.
Sei contento ora?
Non particolarmente.
Oh, mio Dio, non puo' averlo fatto!
Di cosa potrebbe mai
parlare per cosi' tanto?
Ovviamente, fare la cameriera
alla "Cheesecake Factory"
e' un'attivita' socioeconomica complessa
che richiede un grande sforzo
di analisi e pianificazione.
Bazinga.
Sai, usando tecniche di
rafforzamento positive
potrei addestrarla a non avere piu'
quel comportamento in una settimana.
No.
Se mi permetti di usare quelle negative,
posso farlo prima che andiamo a letto.
Non le spruzzerai dell'acqua in faccia.
No, certo che no.
Stiamo parlando di
elettroshock molto lievi.
Nessun tipo di danno ai tessuti.
- Lascia perdere.
- Oh, andiamo. Non puoi dirmi
che non sei intrigato dalla possibilita'
di costruirti una fidanzata migliore.
Non lo sono.
E le caratteristiche di Penny,
sia quelle buone che quelle cattive,
sono cio' che la rendono quella che e'.
Vuoi dire come quella
risata acuta e irritante?
Si'.
Non preferiresti una
bella risata gutturale?
Non cambierai il modo in cui Penny ride.
No, sarebbe inopportuno.
Avrei abbassato la sua voce
a un registro piu' piacevole.
Scusate, ragazzi.
Quella ragazza e' proprio stramba.
Potresti ripetere?
Stramba.
- Stramba?
- Si', stramba.
Prendi un cioccolatino.
Grazie.
Hai davvero intenzione
di deturpare il tuo corpo
solo per avere la possibilita'
di fare sesso scadente
con una strana ragazza che
hai conosciuto in un bar?
Si'!
Cosa dira' tua madre?
Non se ne accorgera'.
Ormai mi misura la temperatura
per via orale.
Che cosa ti fai fare, Howard?
Beh, non riesco a decidere
tra un diavolo urlante,
questo teschietto malefico,
o Kermit la rana.
- Kermit la rana?
- Hai presente.
Hi-ho. Sono sul culo di Howard.
Fatti il teschietto malefico
e vedro' se riesco a farlo sorridere.
Si', vorrei il teschietto
malefico, per favore.
Tu che ti prendi, Raj?
Con la fortuna che ho, un'epatite.
Okay, iniziamo.
E' alcool disinfettante.
Lo so, ma era freddo.
Ho applicato la mascherina.
Cosa c'e' dopo la mascherina?
Questa.
Okay, basta.
Niente aghi. Niente dolore.
Niente tatuaggi.
Qual e' il problema?
L'hai gia' fatto.
No. Guarda.
Mi dispiace. Sono un imbroglione.
Lui e' un imbroglione.
Siamo entrambi imbroglioni.
- Si', penso di averlo spiegato.
- Ma stavo solo riassumendo.
Non siamo goth. Siamo solo...
due ragazzi.
Ragazzi molto, molto intelligenti.
Quindi ci stavate prendendo in giro?
Si'.
E non vi biasimerei se
usciste di qui e non voleste
vederci mai piu'.
A meno che, naturalmente,
la nostra sfrontata onesta'
non ci abbia resi improvvisamente
attraenti. Per niente?
Me ne vado.
Me ne vado anch'io. Non
che importi a qualcuno.
Quando racconteremo questa storia,
mettiamo un finale diverso.
Che hai in mente? Magari
un bel pezzo musicale?
Beh, penso che prendero' del latte
caldo e poi andro' a dormire.
Spero che se voi due state
programmando di impegnarvi
in attivita' amorose,
manterrete al minimo
il livello dei decibel.
Certamente.
Grazie.
Che buoni.
Incredibile.
Che c'e'?
Stavo pensando che forse anche
noi dovremmo andare a letto.
Beh, mi hanno appena consegnato
il letto nuovo. Se vieni da me
e me lo monti puoi
stare a casa mia.
Davvero? E' un sacco di
lavoro ed e' piuttosto tardi.
Gia', ma se restiamo la' non
dovremo fare silenzio.
Andiamo.
Interessante.
Il sesso funziona anche meglio della
cioccolata per modificare il comportamento.
Chissa' se qualcun altro
l'ha sperimentato.
Okay, aspetta. Senti questa.
Diciamo che c'erano
quattro ragazze goth.
Le due nel locale avevano due amiche.
Mi piace, mi piace.
Avevano un buon odore
nonostante la loro natura goth?
Che c'entra questo con la storia?
Impegnare i miei sensi olfattivi
mi aiuta a ritenerlo reale.
Bene, avevano un buon odore.
Oh, si'. Come di gelsomino e caprifoglio.
Quello che e'.
E poi si sono prese per mano e hanno
iniziato una sexy e demoniaca
magia per noi.
No, no. Ascolta, lascia che
racconti io tutta la storia
e poi tu puoi raccontare la
tua e alla fine scegliamo.
- Scusa. Vai avanti.
- Okay.
Ci siamo fatti dei tatuaggi
e poi le quattro ragazze
ci hanno portati a casa loro.
Ma non ce li abbiamo i tatuaggi.
E se qualcuno chiedesse di
vedere i nostri tatuaggi?
Rispondiamo che sono in
una zona molto intima.
Oh, siamo dei ragazzacci, non e' vero?
Giusto, giusto.
Cosi' torniamo a casa loro
e poi sei di noi finiscono
nell'idromassaggio.
Ma ci siamo appena fatti dei tatuaggi.
Non ci dovremmo preoccupare
di un'infezione batterica?
Vero. Okay. Lasciamo
perdere l'idromassaggio.
Il punto e' che ognuno di noi
si e' fatto delle sexy tipe goth.
Che notte magnifica.
Gia'.
Ehi, domani sera ti va di
provare un country bar?
Magari avremo fortuna con
qualche sexy cowgirl.
Potrebbe succedere.
Chissa' che odore hanno.
www.subsfactory.it