E' incredibile come la gente continui
a venire nei negozi di fumetti
invece di scaricarli
direttamente in forma digitale.
Probabilmente e' meglio cosi'.
Il viaggio settimanale fin qui
rappresenta per un sacco di ragazzi
l'unica opportunita' che le
loro madri hanno di andare
in camera loro per cambiare le lenzuola.
Oh, a proposito, stasera
avro' le lenzuola nuove! Evvai!
Beh?
Cosa pensi della nuova serata fumetti?
Magica, eh?
Sheldon, sono delusa.
In quanto uomo brillante hai
diritto ad avere un vizio.
Avrei potuto capire il
frequentare una fumeria d'oppio
o cacciare altri uomini per sport,
ma questo?
Sfigato.
Beh, A: i fumetti impiegano una forma
d'arte sequenziale per raccontare storie,
uno strumento che risale a 17 mila anni fa
dalle pitture rupestri di Lascaux,
e B: tu suoni l'arpa.
Questo si' che e' figo.
Posso aiutarti a trovare qualcosa?
Un fumetto che ritragga una donna il cui seno
non possa essere usato come natante.
Scusa. Alla maggior parte dei ragazzi
che viene qui piacciono le tette grandi.
Un paio di loro ce le ha.
Ehi, guardate, e' uscita la nuova
espansione dei Signori della Guerra di Ka'a.
Una nuova? Incredibile.
Continuano a inventarsi mostri ridicoli,
schiaffarli sulle carte e
venderle a 25 dollari al mazzo.
E' come una tassa segreta sui
ragazzi che non riescono a fare sesso.
Non si impegnano nemmeno.
Vi ricordate l'espansione
Satanimals con l'Elefante Infernale?
Che assurdita'.
Cos'era, un elefante cattivo che
morendo e' andato all'inferno?
Cosa mai potrebbe fare un elefante
per meritarsi la dannazione eterna?
"Selvaggio West e Stregoni"?
A che razza di sfigato
puo' interessare una sfida
tra Billy the Kid e il Mago Bianco del Nord?
Uno sfigato totale.
E' ovvio che un tizio con una sei colpi
batta un vecchio con una bacchetta magica.
Beh, un... un attimo.
E se il mago lanciasse l'incantesimo
dell'Elmo della Confusione sul
cappello da cowboy di Billy the Kid?
Cosa? Ti prego...
Stiamo parlando di Billy the Kid.
Cioe', il mago si beccherebbe una pallottola
tra gli occhi prima ancora di poter dire
"Cosa diavolo ci fa Billy the
Kid nel reame incantato di Ka'a?"
Leonard...
Come stanno le cose con
Amy, l'amica di Sheldon?
Sono una coppia?
Si', una coppia di strambi. Perche'?
Sei interessato ad Amy?
Beh, insomma, non mi ha guardato
con tale odio e disprezzo da farmi
accapponare la pelle e morire dentro.
E' una cosa che mi piace in una donna.
Potresti sentire da Sheldon
se posso invitarla fuori?
Certo, immagino di si'.
Stuart, aiutaci a risolvere
una questione. Chi vincerebbe,
Billy the Kid o il Mago Bianco?
Se ve lo dicessi, vi deruberei delle
ore di divertimento che potreste avere
per il magico, dannatamente
basso prezzo di 24 dollari e 95.
Ne prendo uno.
Mmh.. facciamo due.
Odio voi e me stesso. Tre.
Ve li segno.
E' come sparare ai nerd della Croce Rossa.
The Big Bang Theory - 05x10
"The Flaming Spittoon Acquisition"
Traduzione: Liunai, TobyDammit
Sync: Basces
Revisione: Liunai
www.subsfactory.it
Ehi, posso parlarti di una cosa?
E' un po' imbarazzante.
So di che si tratta.
Considerato il punto morto in
cui si trova la tua carriera,
ti stai chiedendo se sia giunto il momento
di abbandonare la ricerca e
concentrarti sull'insegnamento.
Si'.
E se posso esprimere un suggerimento,
considera il cambiare materia.
Si', una disciplina
umanitaria, storia magari.
Uno dei vantaggi di insegnare storia
e' che non devi creare le cose.
Insomma, devi solo ricordarti le cose gia'
successe e ripeterle come un pappagallo.
Potresti trovarlo divertente.
Si', non si tratta di questo.
Diciamo che Stuart e' interessato ad Amy.
Oh, ovvio che lo sia. E' molto interessante.
Sapevi che a 14 anni si e' tagliata da
sola la membrana tra le dita dei piedi?
No.
Mi ha chiesto di capire se avresti
problemi se lui le chiedesse di uscire.
Non sono sicuro di come
dovrei rispondere, Leonard.
Amy non mi appartiene.
Non si puo' possedere una persona.
Perlomeno non piu' dal...
1863.
Il presidente Lincoln ha liberato gli...
Schiavi! Andiamo Leonard,
se vuoi insegnare storia
devi sapere questo tipo di cose!
Sai una cosa? Lascia perdere.
Gli diro' che puo' chiederle
di uscire senza problemi.
La domanda e' irrilevante.
Non c'e' verso che Stuart,
un misero venditore di libri illustrati,
possa risultare attraente in
alcun modo ad Amy Farrah Fowler,
una rinomata neurobiologa
capace di eseguire operazioni chirurgiche
sui suoi piedi usando l'ossido di diazoto
dalle lattine di panna
montata come anestetico.
Perfetto, ma per la cronaca sono
venuto a chiederti cosa ne pensavi.
Bene. Sara' cio' che riportera' la cronaca.
Ora, tornando al problema principale,
cosa fare con un fisico
sperimentale alla frutta...
Non sono alla frutta.
Oh, Leonard.
Un sacco di gente ti vuole
bene e vuole aiutarti,
ma non possono farlo finche'
non ammetti il problema.
Beh, ragazze, la bottiglia e' andata.
Ne ho bevuto solo mezzo bicchiere.
- Io neanche quello.
- Ok, non giudicatemi.
Allora, cosa vogliamo fare?
Andiamo al cinema, a ballare,
a stenderci un attimo?
Oppure potremmo giocare
a... Twister portatile.
Amy, dici sul serio? Twister?
Che c'e' di male, ho passato
diverse divertenti serate giocandoci.
E sono sicura che sia molto piu'
divertente giocarci con altra gente.
E poi amichetta magari potremmo fare
le squadre, casacca contro petto nudo.
Io casacca! Prima!
Sono troppo piccola per Twister.
E per le montagne russe.
E per appoggiare i piedi a terra da seduta.
Spero ti sia gustata le
sigarette prenatali, mamma.
Ehi, sai, mia mamma si faceva le canne
quando era incinta di me, e io
sono venuta su assolutamente bene.
Oh guarda, ho lo schnapps
alla pesca. Grazie a Dio.
Ragazze, e' successa una cosa.
Che cosa?
Credo di piacere a un ragazzo.
"Ciao, sono Stuart. Ci siamo
visti al negozio di fumetti."
"Mi chiedevo se ti andasse di
prendere un caffe' insieme."
"Va bene se dici di no."
"Potrebbe essere il calcio tra le gambe che
mi serve per iniziare a farmi di Zoloft."
Amy, che furbetta!
Si da' da fare sotto quegli
strati di lana e poliestere!
Che cosa farai?
Non sa che hai un ragazzo?
Oh, non ha un ragazzo, ha uno Sheldon.
E dunque, ti piace Stuart?
Non saprei. E' simpatico.
E' divertente.
Ha quell'aspetto tirato e giallognolo
associato all'iperattivita'
della ghiandola tiroidea. E' figo.
Ok, senti tesoro, vogliamo
tutti bene a Sheldon,
ma sei con lui da piu' di un anno ormai.
Se non sta portando da nessuna parte,
che male c'e' nel guardarsi intorno?
Beh, si', immagino non siano
fidanzati come me e Howie.
Gia', beh, per quel che vale anche le
persone fidanzate possono guardarsi intorno.
Ci sono un sacco di opzioni la' fuori.
Dov'e' Stuart?
Fuori.
- E tu chi sei?
- Dale.
Ha lasciato tutto in mano a me.
- Davvero?
- Si'.
Non l'ho capita nemmeno io.
Vorrei restituire questa espansione
di Ka'a "Selvaggio West e Stregoni".
Mi spiace, non faccio restituzioni.
Sono difficili.
Giusto, giusto.
Ehm, quando tornera' Stuart?
Non saprei. E' uscito per un caffe'.
Con una ragazza.
Oh, immagino di essermi sbagliato.
Va tutto bene?
Se va tutto bene?
Leonard, sono in un percorso vitale
che include un premio Nobel e
delle citta' chiamate col mio nome,
tutti e quattro i denti del giudizio
sono posizionati perfettamente nella
mia bocca senza necessita' di estrazioni,
e vado di corpo con la
regolarita' di un treno tedesco.
Se va tutto bene...
Va tutto bene anche a me!
Il Selvaggio Bill Witchcock.
Una tribu' di Abra-Comanche.
Sputacchiera Fiammeggiante.
E per la cronaca, sono molto
deluso da voi, mandriani.
Stiamo facendo la nostra partita
inaugurale a "Selvaggio West e Stregoni",
e sono l'unico che si e' preoccupato
di vestirsi per l'occasione.
Ptu'!
Col cavolo che ci mettiamo dei cappelli
da cowboy, Sheldon. Sono ridicoli.
E suppongo che i miei stivali e gli
speroni siano altrettanto ridicoli?
- Gia'. Molto.
- Incredibilmente.
Ero per caso ridicolo, quando
prendemmo il mazzo Satanimals
e mi vestii da Belzegatto?
- Gia'. Molto.
- Incredibilmente.
A posto, bene. Giochiamo e basta.
Dovremmo andarci leggero, con lui.
Amy e' uscita con Stuart, stasera.
Aspetta un attimo. Mi stai dicendo
che la miscela esclusiva di Sheldon
di distacco e astinenza sessuale
non e' abbastanza per tenersi una donna?
Co-co-coccode'! Cosa siamo,
donnicciole ad un incontro di ricamo?
O siamo uomini, che giocano ad
un gioco fantasy con le carte
ambientato in una citta' magica di frontiera?
Scusa.
Tepee da brividi.
Annie Orrenda.
Hocus Pocus Pocahontas.
E vorrei farvi notare che siete voi tre
ad essere ossessionati
da Stuart ed Amy, non io.
Credo che dovreste chiedervi
chi e' che e' davvero ridicolo, qui.
- Tu.
- Assolutamente tu.
Ehi, ragazzi, guardate qua.
L'edizione limitata deluxe
dell'espansione "Selvaggio West e Stregoni"
nel cofanetto metallico siglato
e numerato da collezione.
Ma dai, no!
- Abbiamo appena preso quello normale.
- Oh, una stella da sceriffo.
Gia', e' anche una bacchetta.
Con un ologramma? Bella!
Ehi, hai visto?
Sono in Matrix, Leonard. Io vedo tutto.
Mi prendi in giro. Hai dato
l'amicizia a Stuart su Facebook.
Pensavo che non ti piacesse piu', Facebook.
Non essere sciocco.
Sono fan di tutto cio' che cerca di
rimpiazzare un reale contatto umano.
Ma per favore. Guardi Facebook per
sapere com'e' andato il loro appuntamento.
Davvero? Credi che mi interessi
se un uomo abbia, vediamo,
"condiviso un caffellatte alla
zucca con una donna esplosiva"?
Ci sei dentro fino al collo.
Sei libero di pensare quello che ti pare.
E amicizia tolta a Rajesh Koothrappali.
Mi hai tolto l'amicizia? Sul serio?
Oh, si'. Ora gli mancheranno tutti
quei favolosi aggiornamenti tipo:
"non posso credere di aver aspettato
cosi' tanto per farmi il mio pot pourri".
Sheldon, perche' non riconosci
di provare dei sentimenti per Amy
e che non vuoi che lei esca con altri uomini?
E amicizia tolta a Leonard Hofstadter.
Senti un'idea radicale.
Fai alla vecchia maniera,
sfida Stuart a fare a botte.
Voglio dire, niente eccita di piu' le
donne di due ragazzi bianchi e magri
che agitano le braccia l'uno
verso l'altro ad occhi chiusi.
E amicizia tolta ad Howard Wolowitz.
Non e' rimasto piu' nessuno.
Posso usare il portatile?
- Perche'?
- Per comprare
quello stupido cofanetto da collezione.
- Chi amiamo?
- Penny.
Ciao, Sheldon. Entra pure.
Grazie.
Come butta?
Sono venuto a chiederti se ti piacerebbe
uscire in un appuntamento con me.
Scusa, cosa?
Un appuntamento. Tu ed io.
Cenare, ballare,
forse ti piacerebbe un incontro di pugilato.
Dio, stai cercando di far ingelosire Amy?
No.
Perche' sono tutti
ossessionati da Amy e Stuart?
Se prenderanno o no altri
caffellatte alla zucca,
o se avranno rapporti sessuali, stasera.
Ok, stammi a sentire.
Fare giochetti non fara' tornare Amy.
Non sto cercando di farla ritornare.
Ma giusto per curiosita', qual e' il modo?
D'accordo, tesoro, lascia
che ti racconti una storia.
C'era un ragazzo che mi piaceva, e
non gli ho mai detto cio' che provavo.
Alla fine ha iniziato ad uscire con un'altra,
ed io l'ho sempre rimpianto.
Capisci dove voglio arrivare?
Credo di si'.
Io sono quel ragazzo.
Non sei tu quel ragazzo.
Sei sicura?
Questo spiegherebbe molte cose.
La tua presenza costante
nel mio appartamento,
quel confuso amoreggiare con
Leonard solo per stare vicino a me,
il modo in cui mi chiami
"tesoro" in continuazione.
Io chiamo tutti quanti "tesoro".
Sgualdrina.
Senti, Sheldon, quello che sto dicendo
e' "tirali fuori" e va' a parlare con Amy.
"Tirali fuori"? Cosa, i pattini?
Oh, tesoro, decisamente
non sei tu quel ragazzo.
Se ti annoi puoi andare via. Lo capisco.
No, mi sto divertendo.
Non trattarmi con condiscendenza.
Mi scusi, scusi.
Scusi.
Chiedo scusa. Mi scusi.
- Ciao, Stuart.
- Ciao, Sheldon.
Scusi, mi scusi...
Sheldon, che ci fai qui?
Il pensiero di te, seduta in un cinema buio
con un losco figuro come
Stuart, e' repellente.
- Senza offesa, Stuart.
- Nessuna offesa.
Sebbene "repellente" e' un
po'... forte, come espressione.
Mi spiace che questo ti metta a disagio,
ma sulla base dei
parametri correnti stabiliti
per la nostra relazione, posso mettermi
in tutte le situazioni repellenti che voglio.
- Ehm, come dicevo...
- Stuart, ti prego, stai diventando villano.
C'e' altro?
Credo di voler alterare
il paradigma della nostra relazione.
Sto ascoltando.
Con la consapevolezza che
assolutamente nulla cambia,
in ambito fisico o altro,
non avrei piu' obiezioni se
non ti definissimo piu' come
"non la mia ragazza".
Interessante.
Ora prova senza la quadrupla negazione.
Sei impossibile.
Ciao, Stuart.
Va bene.
Amy...
vuoi essere la mia ragazza?
- Si''.
- Basta, smettiamola.
Scusate l'interruzione.
Godetevi la vostra uscita.
Eccoti un dollaro per il disturbo.
Compratici delle caramelle gommose.
Allora, tranne la parte in cui
hai portato la tua relazione
con un altro ragazzo ad un
livello superiore, e' stato bello.
Si', beh, grazie per avermi
accompagnato alla porta.
Oh, di niente.
Amy. Amy. Amy.
Vediamo di farla breve, la' fuori.
- Buonanotte, Stuart.
- Buonanotte.
Presta attenzione, Stuart. La
signora ha detto "buonanotte".
Come sei entrato nel mio appartamento?
Wow. E' il tipo di lagna che devo aspettarmi
ora che sei la mia ragazza?
Meno male che ho buttato giu' questo.
Che cos'e'?
Ti presento l'Accordo tra Fidanzati.
Un contratto di ferro
che, nelle sue 31 pagine,
enumera, itera e codifica
i diritti e i doveri di Sheldon Lee Cooper,
da qui in avanti noto come "il ragazzo",
ed Amy Farrah Fowler, da qui in
avanti nota come "la ragazza".
E' cosi' romantico.
L'indennizzarsi reciprocamente lo e' sempre.
Perche' non cominci a esaminarlo,
mentre prendo le marche da bollo?
"Articolo 5, tenersi per mano.
Tenersi per mano e' consentito
solo nelle seguenti circostanze.
A: una delle parti e' in pericolo di
caduta da una cima, precipizio o sporgenza;
B: una delle parti e' meritevole
di un'accorata stretta di mano
dopo aver vinto il Premio Nobel;
C: supporto morale durante
i vaccini influenzali."
- Sembra un po' restrittivo.
- Sentiti libera di assumere un legale.
Penny, ho detto "mano destra, rosso".
Si', ti ho sentita.
Ho il rosso.
Bernadette,
piede sinistro, giallo.
Dovremmo giocare al limbo,
dopo. Nessuno mi batte al limbo.
Penny. Amy. Bernadette.
E' il mio ragazzo. E' aperto!
Ho beccato una spina.
Che cosa vuoi che faccia?
Accordo tra Fidanzati,
paragrafo 4: bue e malanni vari.
Devi pensarci tu.
Avrei dovuto assumere un avvocato.
Pare che restiamo noi due a giocare.
Penny?
- Penny, abbiamo finito il vino!
- Mi sa che dovresti guidare tu.