Allora se un fotone e' diretto
attraverso un piano con due fessure dentro
ed ogni fessura viene osservata,
non passera' attraverso entrambe le fessure.
Se non e' osservata, si'.
Comunque, se viene osservata
dopo che ha lasciato il piano
ma prima che colpisca il suo obiettivo, non
sara' passato attraverso entrambe le fessure.
Concordo.
Quel è la tua conclusione?
Non c'e' una conclusione, penso solo che sia
una buona idea per una T-shirt.
- Scusi.
- Un attimo.
Uno orizzontale e' "Egeo."
Otto verticale e' "Nabokov."
26 orizzontale e' "MCM."
14 verticale e'...
Sposti il dito...
"Phylum" che ci porta al 14 orizzontale
"Port-au-Prince"...
vede, "L'idea capitale di Papa Doc",
e' "Port-au-Prince".
Haiti.
- Posso aiutarvi?
- Si'.
E' questa la banca dello sperma ad alto QI?
(ndT: QI = Quoziente di Intelligenza)
Se dovete chiederlo,
forse non dovreste essere qui.
Credo che sia questo il posto.
- Riempite questi.
- Grazie.
- Torniamo subito.
- Fate con comodo.
Finiro' le mie parole crociate
Oh, aspetta.
Leonard, non credo di poterlo fare.
Cosa, stai scherzando?
Tu sei un semi professionista.
No. Stiamo commettendo una frode genetica.
Non ci sono garanzie che il nostro sperma
finisca col generare una prole ad alto QI.
Pensaci. Io ho una sorella con
lo stesso mix di base di DNA
che fa la direttrice di sala
in un fast food.
Sheldon, questa e' stata una tua idea.
Un po' di denaro extra per avere
la banda larga nell'appartamento.
Lo so, ed io desidero ardentemente
dei download piu' veloci.
Ma c'e' qualche povera donna che sta per
riporre le proprie speranze nel mio sperma.
E se finisse con un marmocchio
che non sa nemmeno se deve usare
un integrale o un differenziale per
calcolare l'area sotto una curva?
- Sono sicuro che lo amera' lo stesso.
- Io non lo amerei.
Beh, cosa vuoi fare?
Voglio andarmene.
Qual e' la procedura per andarsene?
Non lo so, non mi sono mai ritirato
da una profferta di sperma prima.
Proviamo ad uscire e basta.
- Ciao.
- Ciao. Piacere di averla conosciuta.
Sei ancora arrabbiato con me
per la banca dello sperma?
Vuoi sentire una cosa interessante
riguardo le scale?
Non proprio.
Se l'altezza di ogni scalino
viene abbassata anche di solo 2mm
la maggior parte delle persone inciampera'.
- Non mi importa.
2mm? Non sembra possibile.
No, e' vero. Ho fatto una serie di
esperimenti quando avevo 12 anni.
Mio padre si ruppe la clavicola.
E' per questo che ti
mandarono in collegio?
No, quello e' stato il risultato
del mio lavoro con i laser.
Nuovo vicino?
Evidentemente.
Un miglioramento significativo
rispetto al precedente vicino.
Il travestito di 90 kg con
una malattia della pelle?
Si', lo e'.
- Oh, ciao.
- Ciao.
Non vogliamo interrompere,
viviamo dall'altra parte del pianerottolo.
Oh, e' carino.
Non e' che viviamo insieme, cioe'...
Viviamo insieme
ma in eterosessuali
camere da letto separate.
Va bene, beh...
Penso di essere la vostra
nuova vicina. Penny.
- Leonard. Sheldon.
- Ciao.
Beh...
Benvenuta nell'edificio.
Grazie. Magari potremmo prendere
un caffe' insieme prima o poi.
Grandioso!
- Beh... ciao.
- Ciao.
Avremmo dovuto invitarla a pranzo?
No, dobbiamo cominciare la seconda
stagione di Battlestar Galactica.
Abbiamo gia' guardato i DVD
della seconda stagione.
Non con il commentario.
Io credo che dovremmo
comportarci da bravi vicini
e invitarla qui, farla
sentire benvenuta.
Non abbiamo mai invitato
Louie/Louise qui.
E abbiamo sbagliato.
Dobbiamo allargare la nostra cerchia.
Io ho una cerchia molto larga.
Ho 212 amici su MySpace.
Si', e non hai mai incontrato
nessuno di loro.
E' questa la sua bellezza.
Vado ad invitarla a venire.
Avremo un simpatico pranzo
e... una chiaccherata.
Chiaccherata? Noi non chattiamo.
Quanto meno non offline.
(ndR: chat = chiacchierare)
Non e' difficile.
Devi solo ascoltare
quello che lei dice
e poi dire qualcosa
di appropriato in risposta.
A che scopo?
Ciao... di nuovo.
Ciao.
Ecco...
Abbiamo portato a casa
del cibo Indiano.
E...
so che traslocare
puo' essere stressante...
ed ho scoperto che,
quando sono sotto stress
buon cibo e buona compagnia
possono portare un po' di conforto.
Inoltre, il curry e' un lassativo naturale,
e non c'e' bisogno che ti dica
che, sai, un colon libero e' proprio
una cosa in meno di cui preoccuparsi.
Io non sono un esperto, ma credo che
nel contesto di un invito a pranzo
si dovrebbero evitare
riferimenti a evacuazioni intestinali.
Mi state invitando da voi a pranzo?
E' davvero carino,
mi piacerebbe davvero.
Grande.
Allora, che cosa fate ragazzi
per divertirvi da queste parti?
Oggi, abbiamo provato
a masturbarci per soldi.
Episodio 1: Pilota
versione 1.01
Transcript: swsub.com Sync by Jesslataree
Traduzione: Lennynero54
Revisione: DK
www.subsfactory.it
Beh, fai come se fossi a casa tua.
Grazie.
Prego.
Questa sembra della roba
davvero importante.
- Leonard, lo hai fatto tu?
- In effetti, quello e' il mio lavoro.
Si', beh, e' solo della
meccanica quantistica
con una piccola teoria della stringa
scarabocchiata intorno in bordi.
Quella parte li',
e' solo uno scherzo.
E' una presa in giro dell'approssimazione
di Bohr-Oppenheimer.
Quindi tu sei come uno di quei
tipi geniali alla Beautiful Mind?
- Davvero impressionante.
- Io ho una lavagna.
Se ti piacciono le lavagne,
questa e' la mia lavagna.
Santo Cielo!
Se con "Santo Cielo" intendi
una affermazione generata
dal tipo di roba
che puoi trovare scarabocchiata sulla pareti
delle stanze di qualunque ragazzo del MIT, certo.
- Cosa?
- Dai.
Chi e' che non ha visto questo differenziale
sotto "Mi fermo qui, col cuore infranto".
Almeno, non ho dovuto inventare
26 dimensioni...
solo per far si che
la matematica tornasse.
Non le ho inventate.
Sono li'.
- In quale universo?
- In ognuno di loro, ecco il punto.
Vi dispiace ragazzi se comincio?
Penny...
Li' e' dove siedo io.
Allora siediti accanto a me.
No, io siedo li'.
Che differenza c'e'?
- Che differenza c'e'?
- Eccoci.
In inverno, quel posto e'
abbastanza vicino al radiatore...
da sentire il caldo, e tuttavia
non cosi' vicino da provocare sudorazione.
In estate, e' nel percorso
di una brezza trasversale
creata aprendo
le finestre li' e li'.
Guarda la televisione da un angolo...
che non e' ne' diretto,
da scoraggiare la conversazione...
nemmeno tanto laterale da creare
una distorsione di parallasse.
Potrei andare avanti, ma...
credo di aver reso l'idea.
Vuoi che mi sposto?
- Beh...
- Siedi da qualche altra parte e basta.
Va bene.
Sheldon, siediti!
Beh, e' carino.
Non abbiamo molta compagnia
da queste parti.
Non e' cosi', Koothrappali
e Wolowitz vengono qui continuamente.
- Lo so...
- Martedi' notte,
abbiamo giocato al Paroliere
Klingon fino all'una di notte.
Si', me lo ricordo.
- Non dire che non abbiamo compagnia.
- Mi dispiace.
- Ha una implicazione socialmente negativa.
- Ho detto che mi dispiace!
Allora...
Paroliere Klingon?
Si', e' come un normale
Paroliere, ma...
in Klingon.
Basta parlare di noi,
parlaci di te.
Di me? Va bene.
Sono una Sagittario,
il che probabilmente vi dira'
piu' di quanto vi serve di sapere.
Si', ci dice che partecipi
all'illusione culturale di massa
per cui la posizione apparente del sole
relativa a delle costellazioni arbitrariamente
definite al momento della tua nascita
in qualche modo incide
sulla tua personalita'.
Partecipo a che cosa?
Io credo che quello che
Sheldon sta cercando di dire
e' che Sagittario non sarebbe
stata la nostra prima ipotesi.
Si', un sacco di gente pensa
che io sia un segno d'acqua.
Va bene, vediamo, che altro.
Sono vegetariana.
Eccetto che per il pesce.
Ed una bistecca ogni tanto.
Adoro le bistecche!
Beh, e' interessante.
Leonard non riesce
a digerire i cereali.
Beh... Hai un qualche
genere di lavoro?
Faccio la cameriera
alla Casa del Cheescake.
Adoro il cheescake.
(ndT: torta al formaggio)
Tu sei intollerante al lattosio.
Non e' che lo mangio...
Penso solo che sia una buona idea.
Comunque, sto anche
scrivendo una sceneggiatura.
Parla di una ragazza sensibile che arriva
a Los Angeles da Lincoln, nel Nebraska,
per fare l'attrice e finisce a fare
la cameriera alla Casa del Cheescake.
Quindi, e' basata sulla tua vita.
No, io sono di Omaha.
Beh, se fosse un film,
io andrei a vederlo.
Lo so, giusto?
Vediamo, che altro?
Credo che sia tutto.
Questa e' la storia di Penny.
Sembra meravigliosa.
Lo era.
Fino a quando non mi sono
innamorata di un idiota!
- Che succede?
- Non lo so.
Dio, sapete, ho vissuto
con lui per 4 anni.
4 anni... quanto
le scuole superiori!
Ci hai messo 4 anni
per fare le superiori?
E' solo...non posso credere
di essermi fidata di lui.
Dovrei dire qualcosa?
Mi sento come se dovessi dire qualcosa.
Tu? No, peggiorerai
solo le cose.
Volete sentire la parte piu' patetica?
Anche se odio il suo
mentire, ingannare...
lo amo ancora.
Non e' assurdo?
No, non e'
assurdo. E'...
E' un paradosso.
I paradossi sono parte della
natura. Pensa alla luce.
Se si guarda ad Huygens,
la luce e' un'onda,
come confermato dagli
esperimenti della doppia-fessura.
Ma poi, di seguito
viene Albert Einstein
e scopre che la luce si
comporta anche come particelle.
Beh, non ho peggiorato le cose.
Mi dispiace davvero,
sono cosi' in disordine.
Oltretutto, sono anche
tutta sporca per il trasloco
e la mia stupida doccia
nemmeno funziona.
La nostra doccia funziona.
Davvero? Sarebbe proprio
bizzarro se la usassi?
- Si'.
- No!
E' proprio in fondo al corridoio.
Grazie.
Siete davvero dolci, ragazzi.
Beh, questo e'
uno sviluppo interessante.
Perche'?
E' passato un po' di tempo
da quando una donna
si e' tolta gli abiti
nel nostro appartamento.
Non e' vero. Ricordi il
Giorno del Ringraziamento
mia nonna con l'Alzeimer ha
avuto quell'inconveniente?
Te lo concedo. E' passato un po' di tempo
da quando abbiamo avuto
una donna che si e' tolta gli abiti
dopo di che non ci saremmo
voluti strappare via gli occhi.
La parte peggiore fu guardarla
trinciare il tacchino.
Quindi, che stai cercando di
ottenere con esattezza?
Scusami?
Quella donna non fara'
sesso con te.
Beh, non sto cercando
di fare sesso con lei.
Oh, bene.
Allora non ci resterai male.
Che cosa ti fa pensare che
lei non farebbe sesso con me?
Io sono un maschio
e lei e' una femmina.
Si', ma non della stessa specie.
Non mi sto creando
delle aspettative.
Sto solo cercando di
essere un buon vicino.
Certamente.
Con questo non voglio dire, che se
si sviluppasse una relazione carnale
non parteciperei.
Anche se per un breve periodo.
Credi che questa possibilita'
verra' facilitata o ostacolata
quando lei scoprira' il tuo shampoo
"niente più lacrime" Luke Skywalker?
E' lo shampoo Darth Fener.
Luke Skywalker e' il balsamo.
- Aspetta fino a quando non lo vedrai!
- E' fantastico. Incredibile.
Vedere cosa?
E' una lezione di Steven Hawking
al MIT nel 1974!
Questo non e' il momento.
E' di prima che diventasse
un'agghiacciante voce computerizzata.
- Grandioso. Ragazzi dovete andarvene.
- Perche'?
Non e' il momento giusto e basta.
Leonard ha ospitato una signora.
Si', certo,
e' tornata tua nonna?
No, e non e' una signora.
E' solo la nostra nuova vicina.
Aspetta, c'e' davvero
una signora qui?
E voi volete che ce ne andiamo
perche' vi aspettate un coito?
Io non mi sto aspetto un coito
Allora lei e' disponibile al coito?
Potresti smettere di
dire "coito" per favore?
Tecnicamente, sarebbe
un "coito interrotto".
Ehi, c'e' un sistema per passare il
getto dalla vasca alla doccia...?
- Oh, ciao, mi dispiace.
- Salve.
Enchante', mademoiselle.
Howard Wolowitz,
dipartimento Caltech di fisica applicata.
Forse conosce qualcuno dei miei lavori.
Al momento orbita intorno
alla luna maggiore di Giove
facendo foto digitali in alta risoluzione.
Penny, lavoro alla
Casa del Cheescake.
Ti faccio vedere il trucco
per far funzionare la doccia.
Bonne douche.
Scusa?
E' il francese per "buona doccia".
E' un augurio che posso
esprimere in sei lingue.
Risparmiatelo per il tuo blog, Howard.
Va bene, ecco fatto. Si blocca, mi dispiace.
- Va bene, grazie!
- Di niente.
Devi solo mettere a destra...
bene, io...
- Ehi, Leonard.
- I prodotti per capelli sono di Sheldon.
Posso chiederti un favore?
Un favore?
Certo che puoi chiedermi un favore,
lo farei certamente un favore a te
Va bene se anche mi dici di no.
Oh, probabilmente diro' si'.
Non e' proprio il tipo di cosa che si chiede
di fare ad un ragazzo appena incontrato.
Io credo proprio che dovremmo
esaminare la catena di causalità.
- Dobbiamo proprio?
- Evento A...
Una bellissima donna sta
nuda nella nostra doccia.
Evento B... stiamo attraversando la citta'
per recuperare un televisore...
dall'ex-ragazzo della
summenzionata donna.
Domanda... su quale piano di esistenza
esiste un sia pur semi-razionale
collegamento tra questi eventi?
Mi ha chiesto di farle
un favore, Sheldon.
Si', beh, quella puo' essere la
causa più prossima del nostro viaggio
ma entrambi sappiamo che esiste
solo in contrapposizione
al livello superiore di causa distale.
- Che sarebbe?
- Tu pensi con il tuo pene.
Quella e' una impossibilita' biologica.
E tu non eri obbligato a venire.
Giusto, potevo restare a casa e guardare
Wolowitz che ci provava con Penny
in russo, arabo e farsi.
Perche' non puo' andare lei
a prendersi la sua TV?
Andiamo, sai come succede
quando si rompe.
No, non lo so...
e nemmeno tu lo sai.
Io ho rotto con Joyce Kim.
Tu non hai rotto con Joyce Kim.
Ha disertato nella Corea del Nord.
Per curare il suo cuore ferito.
Questa situazione e'
molto meno complicata.
C'e' una specie di contesa
tra Penny ed il suo ex-ragazzo
riguardo chi deve tenere la TV.
Lei vuole solo evitare di
avere una scenata con lui.
- Allora saremo noi ad avere una scenata con lui?
- No, non ci sara' nessuna scenata.
Noi siamo in due e lui e' uno.
Leonard, questi due non sono nemmeno
in grado di trasportare una TV.
Allora ragazzi, voi lavorate con Leonard
e Sheldon all'universita'?
Mi dispiace, parli inglese?
Lui parla inglese, e' solo
che non parla con le donne.
Davvero?
Perche'?
E' una specie di sfigato.
Succo in brick?
Lascia parlare me.
- Si'?
- Ciao, mi chiamo Leonard, questo e' Sheldon.
- Salve!
- Che cosa ho appena...
- Siamo qui per prendere la TV di Penny.
- Levatevi dai piedi.
Va bene, grazie per il suo tempo.
Non ci arrenderemo
certo in questo modo.
Leonard, la Tv e' nell'edificio.
Ci e' stato negato l'accesso
all'edificio, ergo, abbiamo finito.
Scusami? Se mi fossi arreso
al primo piccolo intoppo
non sarei mai stato in grado di identificare le
impronte digitali della Teoria delle Stringhe
negli istanti successivi al Big Bang.
Le mie scuse.
Qual e' il tuo piano?
E' davvero un privilegio
guardare la tua mente al lavoro.
Andiamo, abbiamo
un QI combinato di 360.
Dovremmo essere in grado di trovare il modo
di entrare in uno stupido edificio!
Quale pensi sia il loro QI combinato?
Afferra la porta e basta!
E' questo.
Lascia parlare me.
Buona idea,
io saro' il braccio.
Si'?
Io sono Leonard,
questo e' Sheldon.
Quelli del citofono.
Come diavolo avete fatto
ad entrare nell'edificio?
Siamo scienziati.
Digli del nostro QI.
- Leonard?
- Cosa?
- Mia mamma mi ha comprato quei pantaloni.
- Mi dispiace.
Dovrai chiamarla.
Sheldon, mi dispiace davvero di averti
trascinato in questa cosa.
Tranquillo. Non erano i miei primi
pantaloni, e non saranno i miei ultimi.
E tu avevi ragione riguardo
le mie motivazioni.
Speravo di stabilire una
relazione con Penny
che un giorno potesse
portare al sesso.
Beh, sei riuscito a farli
togliere a me i pantaloni.
Comunque, ho imparato la mia lezione.
Lei e' fuori della mia portata.
Ho chiuso con lei.
Ho il mio lavoro. Un giorno
vincero' il Premio Nobel
e poi moriro' da solo.
Non dire cosi',
tu non morirai da solo.
Grazie, Sheldon,
sei un buon amico.
E di certo non vincerai
un Premio Nobel.
Questo e' uno dei miei posti preferiti
per rilassarmi dopo una missione.
Hanno una birra
della casa grandiosa.
Che tigre fica.
Si', ce l'ho dal livello 10.
Si chiama "Tettona".
Comunque, se tu avessi
un tuo personaggio di gioco
potremmo trovarci, magari
andare a fare una missione.
Sembra interessante.
Allora ci farai un pensierino?
Non credo che saro' in grado
di smettere di pensarci.
Da maestro.
Siamo a casa.
O mio Dio, cosa e' successo?
Beh, il tuo ex-ragazzo
ti manda i suoi saluti
e penso che il resto
sia autoesplicativo.
Mi dispiace cosi' tanto. Io pensavo davvero
che se foste andati voi invece di me
lui non sarebbe stato un tale coglione.
No, era una valida ipotesi.
"Era una valida ipo..."
Cosa ti sta succedendo?
Davvero, grazie tantissimo per essere
andati ed aver tentato, siete proprio...
Siete cosi' eccezionali. Davvero.
Perche' non vi mettete
qualcosa addosso,
prendo la mia borsa ed
offro io la cena, va bene?
- Davvero? Grandioso!
- Grazie.
Non hai chiuso con lei, vero?
I nostri bambini saranno
intelligenti e bellissimi.
Per non dire immaginari.
- Ti va bene la cucina tailandese Penny?
- Certo.
Non possiamo andare a mangiare Thai,
- abbiamo pranzato con la cucina Indiana.
- E allora?
- Sono entrambe cucine a base di curry.
Sarebbero gastronomicamente ridondanti.
Vedo che dovremo sillabare tutto
per questa ragazza.
Qualche idea, Raj?
Gira a sinistra su Lex Street,
vai verso Colorado.
Conosco un piccolo meraviglioso
sushi bar dove fanno karaoke.
Sembra divertente.
Non so quali siano le tue probabilita'
nel mondo nell'insieme
ma per quella che e' la popolazione
di questa macchina
sei un vero
idolo delle donne.