C'e' mancato poco.
Dio, adoro l'odore del
paintball di mattina.
Si', e' divertente, Raj.
Non c'e' modo di raggiungere la base.
Il Dipartimento di Chimica
ci ha letteralmente tagliati fuori.
E allora, il torrente?
E' controllato dal
Dipartimento di Farmacologia e
si sono tutti drogati
con steroidi sperimentali.
Allora e' fatta. Siamo condannati.
Penso che sia arrivato il
momento di riconoscere che
stiamo pagando il prezzo
per qualcuno tra noi che
che ha mancato il mio incontro strategico
di paintball al Dipartimento di Fisica.
Te l'ho detto, mia madre
ha le vene a ragno.
L'ho dovuta portare per
sottoporsi alla cura al laser.
E io ti ho detto che volevo
vedere un certificato medico.
Ci serve un piano.
Che ne dite dell'Operazione
Martello degli Dei?
Non ricordo.
Qual e' il martello degli dei?
Ci nascondiamo dietro il
cassonetto nel parcheggio
e tendiamo un'imboscata
quando verranno a fare pipi'.
Impossibile. Il cassonetto e' in fondo al
territorio del Dipartimento di Astronomia.
Non dovrebbe essere un problema.
Venere e' visibile durante il giorno.
Probabilmente saranno tutti
a fissare il cielo.
D'accordo. Quello che ci serve
adesso, e' una ritirata tattica.
Avete visto l'episodio di Stargate
quando loro si trovano su un pianeta
con una cultura basata, vagamente,
sulle nostre Atene e Sparta?
Non ha importanza.
Leonard, Raj e io sfonderemo
la porta e fuggiremo.
Howard ci coprira'.
Perche' non sono io fuggire e
voi a coprire me?
Perche' tu hai preferito le vene
di tua madre alla vittoria.
Al tre.
Uno, due, tre, via!
Ho dovuto portarcela.
E' quasi estate!
Mi arrendo! Non sparare!
Sono andati da quella parte!
Howard, sono nella tua squadra.
Oh, Leslie, grazie a Dio.
Dov'e' il resto della tua banda?
Mi hanno lasciato qui a morire.
E i tuoi?
Morti. Tutti.
Mi dispiace.
Non dispiacerti.
Era fuoco amico.
Non volevano ascoltarmi.
Beh, siamo circondati, suppongo
che non ci sia altro da fare per noi
che attendere di essere
catturati o uccisi.
L'attesa e' la parte peggiore.
Intanto sai che in questo
momento c'e' una
pallottola di vernice
con il tuo nome sopra...
Gia', la grande palla umida
della morte.
Ti fa sentire un po'
piu' vivo, vero?
Piu' o meno.
Io dico di non perdere tempo.
Sono d'accordo.
Come dovremmo fare, esattamente?
Howard, perche' non ci stai coprendo?
Ci stanno massacrando qui fuori!
La guerra e' un inferno.
The Big Bang Theory s02e16
"The Cushion Saturation"
Traduzione: ValerieLL, Faith,
Lennynero54
Revisione: Obsidian
Ragazzi, avete visto il nuovo prospetto
del budget che e' uscito stamattina?
Gia', altri tagli.
Inaccettabile. Mi sconcerta come mai non
mandino semplicemente via qualcuno di voi,
cosi' ci sarebbe piu' denaro
disponibile per la mia ricerca.
Sai cosa sconcerta me, Sheldon?
In base ai tuoi risultati accademici,
un elevato numero di cose, immagino.
- Ciao, ragazzi.
- Ehi, Leslie.
Howard, ho avuto l'approvazione per la
creazione rapida di prototipi che volevi.
E' fantastico, Leslie. Grazie.
Tu gratti la mia schiena,
io gratto la tua.
Che cos'era quello?
Oh, niente di che. Hanno dato a Leslie
il controllo di fondi senza limitazioni.
Si', certo, ma cos'era tutto quel
grattare la schiena e il "miaoooo"?
Penso che la metafora
del "grattare la schiena"
descriva generalmente una
situazione di scambio reciproco
in cui una parte fornisce
beni o servizi alla seconda
in ricompensa ad una simile azione.
Grazie.
Il "miaooo" mi suonava piu'
come un gatto Zibetto.
Hai finito?
No.
Nonostante il nome lo insinui,
lo Zibetto non e' un vero gatto.
Adesso ho finito.
Sapete cosa penso?
Penso che Howard non le stesse
grattando metaforicamente la schiena.
Credo che sia coinvolto
un vero "grattare".
Che ci dici, Howard?
Okay, non ho voluto dire nulla perche' so
che tu e Leslie avete avuto una storiella.
Non me ne importa niente.
Magnifico, perche' sto morendo
dalla voglia di dirvi qualcosa.
Tu e Leslie?
Nel capanno del Paintball!
Due volte!
E' per questo che non
hai coperto la nostra fuga
e ci hai lasciati a
morire come animali?
Ah, gia'. Mi dispiace per quello.
Oh, santo cielo. L'abbandono
ingiustificato del servizio di
fronte al nemico e' un
reato da Corte Marziale.
Corte Marziale, Cacchio-Marziale,
Leslie Winkle
e' la quinta ragazza con
cui abbia mai fatto sesso.
Cioe'... gratis.
E in piu', hai ottenuto la creazione
rapida di prototipi.
Si tratta di apparati
molto costosi, amico.
E noi altri abbiamo ottenuto
un budget risotto all'osso.
Okay, un punto di vista e' che io
otterro' nuovi apparati,
e voi no, e questo non e' giusto.
Ma, un miglior punto
di vista e' che io sto
facendo sesso e voi no.
E questo e' delizioso.
Si e' bloccato tutto.
Non so cosa sia successo.
Calmati. Lo capiremo.
Come posso calmarmi? Perdero'
tutto quello che avevo nel carrello!
Tre ore passate a scegliere
scarpe buttate nel cesso.
- Ciao Penny.
- Ciao Sheldon.
Sei seduta al mio posto.
Prevedi di sederti qui?
No, sto andando al negozio di fumetti.
Allora che differenza fa?
- Che differenza fa?
- Ci risiamo.
E' il mio posto, quello.
In un mondo in continuo cambiamento,
e' l'unico punto fermo.
Se la mia vita fosse espressa
come una funzione su un
sistema di coordinate
Cartesiane quadrimensionali,
quel posto al momento
in cui mi ci sono seduto
per la prima volta sarebbe
zero-zero-zero-zero.
Cosa?
Non sederti nel suo posto.
Bene. Contento?
Sono non scontento.
Cavolo, gli voglio bene, ma
e' proprio un tipo folle.
Bene, ora dovrebbe funzionare.
Oh, grazie.
Sei un salvatore.
Sono davvero un sacco le
scarpe che hai ordinato.
Si', ma sai, la cosa triste e' che
non l'ho fatto davvero.
Oh, e' uno di quei fucili da paintball?
Si'. Dovresti fare un'uscita
con noi qualche volta.
Oh, no, grazie.
Sono del Nebraska.
Quando noi spariamo alle cose,
e' perche' le vogliamo mangiare
o perche' vogliamo che lascino
stare il nostro ragazzo.
Ragazzi, il tuo cuore va a mille.
Ti ho davvero fatto correre.
Beh, in parte e' per te, in parte per la
mia aritmia idiopatica transiente.
Sexy.
Posso concludere che tu abbia
trovato l'esperienza altrettanto...
Soddisfacente?
Non era esattamente la parola che cercavo,
ma certo, direi che quella e' accettabile.
Ehi, ti piace quell'apparato
che ti ho fatto avere?
Oh, e' grandioso.
Tutti quelli del Dipartimento di Ingegneria
stanno morendo di invidia.
Non e' forte quando la tua
buona sorte rende gli altri infelici?
Sai, la maggior parte
della gente non lo capisce.
Howard, sono a casa!
Oh, bene.
Il Club del Libro e' stato cancellato!
Quella cosa sul collo di
Phyllis si e' aperta di nuovo!
Sono occupato, Ma!
Troppo occupato per aiutare tua
madre con la sua cerniera?
Non entrare, Ma!
Perche' no?
E' in compagnia!
Oh, ecco l'aritmia.
E' ebrea?
- Sei ebrea?
- No.
Si'!
Va bene, allora
divertitevi ragazzi!
Usate qualche protezione!
Credi che lo notera'?
C'e' una possibilita'.
Oh, cosa possiamo fare noi?
Noi?
No, no, hai avuto l'occasione di essere
"noi" per, diciamo un anno e mezzo.
In questo momento, sei solo "tu",
e sei in un bel casino.
Perche' dobbiamo dirgli
che sono stata io?
Beh, non gli diremo
certo che sono stato io.
Va bene, va bene, senti questa.
Gli diciamo che qualcuno
ha fatto irruzione.
Solo per sparare al divano
con un fucile da paintball?
Mi dispiace, io ci crederei.
Quella gente e' tutta drogata.
Potremmo dire che volevano che il cuscino
restasse lontano dal loro ragazzo.
Va bene, d'accordo. E se lo
voltassimo semplicemente?
Ecco. Sembra a posto, no?
L'impronta del sedere. Non c'e' una
percettibile impronta di sedere.
Oh, dai.
Ecco, impronta di sedere.
E' troppo piccola e
troppo... perfetta.
- Grazie.
- Prego.
Comportati normalmente.
Sheldon!
Com'e' andata al
negozio di fumetti?
Bene. E' uscito un nuovo
numero di Flash.
Grande, grande. Sei andato a
piedi? E' piuttosto freddo.
Koothrappali mi
ha dato un passaggio.
Non e' fantastico?
E' proprio un vero amico.
Sai qual e' la cosa
migliore degli amici?
Non parlano incessantemente
senza un particolare motivo.
No, no, gli amici perdonano
le piccole cose.
Sapete, devo andare a
casa a lavarmi i capelli.
Non osare, signorinella.
Salve, Uomo piu' veloce del mondo.
Vuoi vedermi leggere
tutto il tuo fumetto?
Vuoi vederlo di nuovo?
C'e' qualcosa che non va.
Cosa vuoi dire?
Non ne sono sicuro.
Non sembra giusto.
Non so a cosa ti riferisci.
Oh, quello.
E' stata Penny.
Scusa.
Perche' non ti siedi
semplicemente alla scrivania?
Perche' non mangio
alla mia scrivania?
Ci risiamo.
Quella e' la mia scrivania.
Quello e' il posto dove lavoro.
Non mangio alla mia scrivania
e non lavoro nel mio posto.
Lavoro alla mia scrivania
e mangio al mio posto.
Folle.
Sapete, c'e' una sorta di
soluzione ovvia. Alzati.
Ecco. Problema risolto.
A nessuno interessa dove
ti siedi tu. Tu non sei pazzo.
Scusami, ma il problema
non e' risolto.
Se la tua testa fosse stata
accidentalmente amputata,
e ci trapiantassimo una
testa di cane al suo posto,
sarebbe un "problema risolto"?
Se fosse la tua di testa, si'.
Sheldon, sono tanto, tanto dispiaciuta,
ma e' solo per una settimana.
Potresti essere un
tantino piu' elastico?
Si', mi dispiace. Non lo
pensavo davvero comunque.
Tu affermi che sara'
per una settimana, ma io
non ho fiducia nella
tua lavanderia.
Perche' no?
Hai notato il cartello sul bancone?
Non e' una lavanderia
a tempo pieno.
Fa anche chiavi.
Oh, per l'amor di Dio, Sheldon.
La concentrazione e' importante.
Michael DeBakey faceva
forse l'organizzatore di
matrimoni tra un trapianto
di cuore e l'altro?
Alexander Fleming forse
arrotondava come parrucchiere?
"Grazie per aver
scoperto la penicillina.
Ora che ne dice di
provare una cotonatura?"
Ooh, sembra che stanotte faro' sesso.
Ehi, piccola...
E' al telefono con la
sua mano destra?
No, con Leslie Winkle.
E' una storia lunga.
Ti passo a prendere tra 10 minuti.
Gentlemen, adieu.
Pensavo avremmo giocato
a Halo stasera.
Cosa dovrei fare, Leonard?
C'e' una donna la' fuori che non
vede l'ora di fare sesso con me.
Tu capisci, no?
No. Per niente.
Nonostante cio', mi devo congedare.
A proposito, ve l'ho detto?
Leslie ha usato la sua influenza
per farmi entrare nel gruppo
che andra' a vedere il
Supercollisore del CERN a Ginevra.
Non e' giusto. Non sei nemmeno un fisico.
Okay, ci sono due punti di vista...
- Vattene.
- Ciao.
Stai migliorando.
Grazie. Aiuta far pratica
con una donna vera.
Ehi, ascolta. Mia sorella
si sposa sabato.
Voglio che tu venga con me.
Vestiti elegante.
Si', cavoli, preferirei di no.
Perche' no?
Vado ai matrimoni solo per provarci
con qualche damigella cicciottella.
Non saprei cosa fare
con un'accompagnatrice.
Oh, va bene. Capisco.
Grazie.
Ehi, mi spiace davvero
per quel viaggio a Ginevra.
Che e' successo?
Oh, non hai sentito?
Ho dovuto ridurre il numero dei
partecipanti e tu non rientri tra questi.
Quando e' successo?
Circa 12 secondi fa.
Beh, aspetta. Stai
dicendo che se non vado
al matrimonio, non
posso andare a Ginevra?
A dire il vero, sto cercando
di non dirlo.
Okay, mi dispiace, ma questo
mi fa sentire un po' a disagio.
Come mai?
Perche' e' come se
cercassi di controllarmi
con nuovi apparati
e viaggi di ricerca.
Beh, se non ti controllassi
con nuovi apparati
e viaggi di ricerca
allora starei io a disagio.
Come mai?
Perche' allora saremmo, tipo, in una vera
relazione con sentimenti
e tutte quelle cagate.
Quindi, in pratica, non sono altro
che un giocattolino sessuale.
No. No, assolutamente.
Mi fai anche fare bella figura.
Allora? Che ne pensi?
Ehi, ma', devi affittarmi uno smoking!
Adesso?
Che tipo di sesso state
facendo la' sopra?
Perche' sei accovacciato li'?
Questo e' il mio posto.
Dove altro dovrei accovacciarmi?
Non lo so. In Texas?
Ecco qui. Fresco di
lavanderia, come nuovo.
Davvero? Fantastico.
Sheldon, guarda. Come nuovo.
Da quel fabbrica-chiavi,
ne dubito fortemente.
Andiamo, Sheldon. Almeno provaci.
Va bene.
Ecco, bello e comodo comodo.
Zero, zero, zero.
C'e' un altro zero.
Hai dimenticato il parametro del tempo.
Siedi su quel dannato divano.
No.
Cosa vuol dire "no"?
Che c'e' che non va?
Niente, e' in lui che c'e'
qualcosa che non va.
- E' esattamente lo stesso...
- Penny, Penny,
penso di sapere cosa fare.
Sheldon, ho delle brutte notizie.
Altre?
Temo di si'.
Sai il pollo alle mandorle
che prendo i lunedi' notte?
Si'. Da Szechuan Palace.
Szechuan Palace ha chiuso due anni fa.
Cosa? Da dove veniva il
mio pollo alle mandorle?
Golden Dragon.
No.
No, cosi' non va.
Il nostro cibo arriva sempre in
contenitori del Szechuan Palace.
Si', beh, prima che chiudessero
ho comprato 4.000 contenitori.
Li tengo nel cofano della mia macchina.
Ma... Oh, questo cambia tutto.
Pensavo potesse levargli
dalla testa il cuscino.
Cosa e' reale? Cosa non lo e'?
Come posso saperlo?
Te la sei inventata, vero?
Oh, Dio, come avrei voluto.
- Leonard?
- Si', amico?
Questo cuscino comunque
non mi piace.
Okay. Prima di tutto, Penny,
grazie di essere venuta.
Grazie per le scarpe.
Penny ha una mira eccezionale.
Penso che questa settimana
abbiamo una vera
possibilita' di vittoria.
- Qual e' il piano?
- Okay. Ora, corriamo tutti fuori.
Sheldon e io taglieremo sulla
sinistra dietro questi alberi.
Raj, Howard e Leslie fiancheggiate
verso destra dietro le rocce.
Allora avremo tutti una
bella visuale di Penny
che corre fuori e uccide
tutti quelli che vede.
Solo una cosa prima di iniziare.
Che c'e', Sheldon?
Ma che diamine?
Quello era per il mio cuscino.
Sheldon, Penny era la
nostra unica speranza.
Mi spiace, Leonard. Ma la vendetta
e' un piatto che va servito freddo.
Chi se ne frega.
Non puo' spararmi. E' morta.
Ha ragione. Non puoi.
Beh, se dobbiamo scadere
nell'anarchia...
Okay, ci vediamo.
Dove andate?
Ad arrenderci, poi da Denny.
www.subsfactory.it