Bene, Raj.
Passami il cacciavite
Torx Numero 6.
Fermo.
Non possiamo farlo.
Non e' giusto.
Sheldon, hai due scelte.
O gli permetti di installare un
hard drive piu' grosso nel TiVo,
o cancelli della roba prima
di andare fuori citta'.
Ma una volta che avrai
aperto il case,
avrai annullato la garanzia.
La garanzia e' il sacro patto
che abbiamo sottoscritto
con il fabbricante.
Lui offre di intervenire prontamente
sulla sua apparecchiatura e noi in cambio
concordiamo di non violare
l'integrita' delle parti interne.
Questo piccolo adesivo arancione
e' tutto quello che resta
tra noi e l'anarchia.
Va bene, allora non
toccheremo l'hard drive.
Cancelleremo soltanto la
prima stagione di Battlestar.
Ecco. Siamo dei fuorilegge.
Ecco qui, Leonard.
E' grande abbastanza?
E' perfetto.
Per portare narcisi
al tuo unicorno.
E' solo per i miei portatili.
Grazie, Penny.
Adoro San Francisco. Mi
piacerebbe venire con voi.
Capisco la tua invidia.
Questo e' un simposio imperdibile.
Ci saranno dibattiti
su i dispositivi computerizzati
di bio-organica cellulare,
i progressi nel completamento
di compiti multi-funzione,
piu' una tavola rotonda sull'approccio
non equilibrato alla funzione di Green
nel processo di fotoionizzazione
negli atomi.
Quando ci vado, di solito mi sbronzo
e mi faccio una corsa sulla funicolare.
Questa conferenza e' qualcosa
di davvero importante.
Il keynote di apertura verra'
tenuto da George Smoot.
Oh, mio Dio, quel George Smoot?
Ne hai sentito parlare?
Certo che no.
George Smoot e' un fisico
vincitore del premio Nobel,
una delle grandi
menti del nostro tempo.
Il suo lavoro sulla scoperta del
sistema Blackbody e l'anisotropia
della microonda cosmica
nella radiazione di fondo
ha consolidato la nostra
comprensione sull'origine dell'universo.
E' un po' buffo come nome,
comunque... "Viscido".
E' come parlare con
uno scimpanze'.
Va bene, ora che sono stata insultata
ben bene, vi auguro un
di fare un buon volo.
Si', magari.
Non andremo in aereo.
Prenderemo il treno.
- Oh, fico.
- Si', fico.
Sette volte il tempo di un volo,
e costa quasi il doppio.
Beh, allora perche lo fate?
Beh, abbiamo votato.
Tre di noi hanno
votato per l'aereo.
Sheldon ha votato per il treno.
Quindi prenderemo il treno.
Non lo dire in quel modo, Leonard.
Dillo piu' tipo:
"Prenderemo il treno!"
The Big Bang Theory s02e17
"The Terminator Decoupling"
Traduzione: Lennynero54, Obsidian
Revisione: Obsidian
Ehi, stiamo andando tutti all'Apple
Store a sfottere quelli del Genius Bar.
Vuoi venire?
Oh, mi e' sempre piaciuto, ma
sono un tantino occupato.
Cosa stai facendo?
Sto semplificando il compito di fare
i bagagli per il nostro viaggio.
Vedi, attaccando etichette
radio ai miei vestiti,
mettero' in grado il
mio portatile di leggere
ed identificare gli
oggetti con questa stilo.
Poi potro' fare un
riferimento incrociato
tra loro e la destinazione, la
gamma di attivita' anticipata,
le condizioni meteorologiche,
la durata del viaggio, eccetera.
Beh, sembra davvero
molto piu' semplice.
- Quanto tempo ti ci vorra'?
- Presumendo che possa
mantenere questo ritmo,
tre ore, 11 minuti,
piu' il tempo che ci vuole per concludere
questa conversazione alquanto inutile.
Wow. Prendere in giro quelli dell'Apple
Store sembra piuttosto superato ormai.
Non ti seguo.
Non me lo aspettavo.
Ci vediamo dopo.
Calzini: un paio,
cotone, scozzese, blu.
Che diamine state facendo?
Qualunque cosa sia, presumo la
stiamo facendo nel modo sbagliato.
Signori, questo e' il
Coast Starlight,
uno dei grandi treni
Americani in esercizio
su uno dei classici
itinerari Americani.
Da questa parte, vedrete
viste panoramiche dell'oceano
irraggiungibili usando qualsiasi
altra forma di trasporto,
mentre dalla vostra parte,
sarete sottoposti a 500 km
di centri commerciali,
Stazioni di servizio,
e case in blocchi di cemento
con piscine scoperte.
Andiamo, Raj.
Cosa c'e' che non va con
le stazioni di servizio?
No.
Perche' no?
E' sopra l'assale delle ruote.
Siete completamente nuovi
alle caratteristiche sospensioni
delle carrozze passeggeri pre-1980
Superliner Deluxe?
Sheldon, ci troviamo su
questo treno da 90 secondi,
ed hai gia' pronunciato
un migliaio di parole.
Dicci solo dove dobbiamo
sederci e chiudi la bocca.
Qui.
Mi auguro che una volta che
avrete raccolto gli endorfinici frutti
del costante clicchettio delle
ruote d'acciaio sui binari lucidi,
il vostro acido atteggiamento si plachi.
Si', forse.
Nel frattempo, tornando al 21mo Secolo,
la gente alza il proprio tavolinetto
e mette gli schienali delle proprie
poltrone in posizione eretta
perche' e' l'ora di atterrare
a San Francisco.
Non e' cosi' male, davvero.
Per lo meno questi treni hanno
impianti idraulici moderni.
In India, devi accovacciarti
su di un buco nel treno
ed esporre le chiappe nude
all'aria gelida del Rajasthan.
Si riferisce, ovviamente, alla
terza classe del magnifico
Ranakpur Express
delle Ferrovie Indiane
e al suo viaggio di 1.200 Km da
Maharashtra al nodo di Bikaner.
Oh, ecco, ora e' diventato
noioso su scala internazionale.
Porca miseria!
Guardate!
- E' quella che penso che sia?
- Non puo' essere.
Cosa ci farebbe Summer Glau
in viaggio in treno?
Forse John Connor e' a bordo
e lei lo sta proteggendo
da un malvagio Terminator.
Improbabile. Quello e' uno
show televisivo, Leonard.
Grazie.
Certo, se Skynet effettivamente
esistesse nel futuro,
un modo perfetto per infiltrarsi
e distruggere l'umanita'
sarebbe di inviare Terminator
indietro spacciandoli per attori
che interpretano Terminator in
film popolari e in serie televisive,
cullandoci con un falso senso
di sicurezza, tipo, "Quella e' Summer Glau,
quella di Sarah Connor Chronicles.
No, Summer, non uccidermi!
Io sono favorevole ai robot!"
Perlomeno ha finito con
le stronzate sui treni.
Sheldon, ti devo delle scuse.
Prendere il treno e'
stato un colpo di genio.
Ho davvero una possibilita'
con un Terminator.
Oh, per favore. Quando
si parla di Terminator,
hai delle possibilita'
di successo migliori
con Arnold Schwarzenegger.
Stai tralasciando qualcosa.
Ho 11 ore da passare con
lei in uno spazio chiuso.
A meno che non voglia saltare
giu' da un treno in corsa,
rotolandosi giu' da una collina,
alla fine soccombera' al gusto acquisito
di nome Howard Wolowitz.
Io scommetto sul rotolarsi.
Sono confuso.
Credevo fossi coinvolto in qualche
tipo di accoppiamento socialmente
intimo con Leslie Winkle.
Sheldon, lascia che ti spieghi
come funzionano queste cose.
D'accordo.
- Quella e' Summer Glau.
- Si'.
Ecco tutto.
Aspetta un secondo.
Perche' ci provi tu per primo?
Um, beh, vediamo, per due motivi.
Uno, l'ho vista per primo.
Non e' vero. L'ho vista io.
Mi sembra giusto.
Ma... poi, arriviamo al numero due.
Diversamente da te, io riesco a
parlare con le donne da sobrio.
Tu sbagli a non considerare
che anche da muto,
io sono straniero ed esotico,
mentre tu, al contrario,
sei fiacco e pallido.
Beh, conosci il vecchio detto,
"Pallido e fiacco non fan mai fiasco".
Scusate, ma io?
Perche' non ho possibilita'?
Va bene, vai pure.
Fai un tentativo.
Sapete, ho gia' una stupenda biondina a
casa con cui non riesco a concludere.
Credo che questa la
lascero' a voi due.
Sheldon, c'e' un posto su questo
treno dove procurarsi dell'alcool?
E' interessante che tu lo chieda.
La Coast Starlight ha
aggiunto di recente
una carrozza Pacific Parlour
messa a nuovo.
Costruita nel 1956 e
conosciuta in origine
come la Santa Fe Lounge,
il livello inferiore
e' il teatro e quello superiore
e' un bar che offre...
assaggi di vini se arrivi
su fino a Portland.
Allora non vai a parlarle?
Lo faro', sto soltanto lavorando
alla mia frase di esordio.
Avra' probabilmente sentito
ogni frase possibile, Howard.
Perche' non provi semplicemente
con un "salve"?
No, no, no, quello mette
sempre paura alle ragazze.
Devo inventarmi qualcosa
che sia divertente,
intelligente e che suggerisca in
modo delicato che le mie doti sessuali
sono sproporzionate alla
mia statura fisica.
Ti serviranno ben piu' di 11 ore.
- Oh, no.
- Che problema c'e'?
- Ho dimenticato la mia pennetta.
- Allora?
Allora dobbiamo tornare indietro.
Okay, Sheldon, diro' "perche'"
e la tua risposta non puo' essere
"perche' ho dimenticato
la mia pennetta".
Tu non capisci.
La mia pennetta contiene il mio
saggio sulle sonde astrofisiche
sugli effetti della M-teoria
nell'universo primordiale che avrei
dato a George Smoot
alla conferenza.
Perche' devi dare il tuo
saggio a George Smoot?
E' geniale. Deve leggerlo.
Allora gli manderai una
e-mail quando torniamo.
Cosi' non vedro' la sua faccia
illuminarsi mentre lo legge.
Certo. Naturalmente.
Oh, e' un disastro assoluto.
Beh, non c'e' niente
che tu possa fare,
percio' rilassati.
Resta seduto, goditi il clicchettio
delle ruote d'acciaio
sui binari lucidi.
Hai dimenticato la tua pennetta.
Hai dimenticato la tua...
Soltanto dieci ore e
55 minuti all'arrivo.
Fa caldo qui dentro.
Deve essere Summer "Estate".
Allora... dove siete dirette ragazze?
Okay, ho trovato la
soluzione perfetta.
Scendiamo dal treno alla
prossima fermata a Oxnard.
Poi prendiamo il treno di ritorno
delle 13:13 per Union Station.
Saliamo su un taxi per
tornare a casa,
prendiamo la mia pennetta e
poi corriamo a San Luis Obispo,
dove, presumendo che
sia ancora giorno
e il traffico minimo,
riprenderemo il treno.
- Ho un'idea migliore.
- Vuoi fare il sarcastico?
Cavolo, mi togli tutto il divertimento.
Ascolta, Penny e' a casa.
Perche' non la chiami, la fai
entrare nell'appartamento,
ti fai prendere la pennetta
e inviare per e-mail il saggio?
Ma la pennetta e' in un cassetto
chiuso a chiave nella scrivania.
- E quindi?
- La chiave e' in camera mia.
- Penny dovrebbe entrare in camera mia.
- E quindi?
La gente non entra
in camera mia!
Capisco. Bene, pare
che ancora una volta
tu sia bloccato in una
situazione di stallo.
Oh, detesto quando succede.
Fa caldo qui dentro.
Deve essere Summer.
- E' carina.
- Davvero? Me la sono inventata.
Hai visto The Millionaire?
Oh, si', l'ho adorato.
E' basato all'incirca sulla mia vita.
Gia', recitiamo una sola sera in
questo teatrino da 99 posti.
Puoi venire?
Oh, grandioso.
Conosci altre 98 persone
che magari vogliono venire?
Oh, un secondo.
Pronto?
Ascoltami attentamente.
Sto per darti una serie
di istruzioni
che dovrai seguire alla lettera.
Solo un secondo.
Il teatro si trova sopra
una corsia del bowling,
percio' e' leggermente rumoroso,
ma potrebbe essere l'unica possibilita'
che avro' mai di fare la
parte di Anna Frank.
E il regista e' geniale.
Usa i rumori del bowling
come, sai, artiglieria nazista.
Okay, magnifico, ci vediamo allora.
Pronto?
Okay, passo quattro.
La vedi una piccola scatola di
plastica nel mio cassetto?
Il tuo cassetto? Chi parla?
Sono Sheldon.
Oh, ehi, Sheldon!
Com'e' San Francisco?
Non sono a San Francisco.
Mi trovo su un treno.
Ma mi stavi ascoltando?
Uh, no, parlavo con un amico,
ma che succede?
Cosa succede?
Te lo dico io cosa succede.
Sono in una situazione di crisi
e ho bisogno che tu schieri
i tuoi poteri di concentrazione,
per quanto possano essere limitati...
Dammi il telefono.
- Ciao, Penny. Sono Leonard.
- Ehi, Leonard.
Che gli prende al Dottor Pazzoide?
Ti chiamava per chiederti un favore.
Potresti essere confusa perche'
non ha usato le parole
"Penny", "Sheldon", "per favore"
o "favore".
Okay. Basta chiacchiere.
Okay, passo uno.
Individua la tua chiave di emergenza
del nostro appartamento.
Passo due: entra nel
nostro appartamento.
Passo tre...
Entra nella mia camera.
Passo quattro...
Oh, un momento, Sheldon,
ho un'altra chiamata.
No!
Leonard, lascia che te lo dica.
I robot personali non
arriveranno molto presto.
E quella piccola stella luminosa
che oggi si intravede prima...
e' Venere.
Che figata.
Conosci davvero
tante cose sullo spazio.
Andiamo. Quando recitavi in Firefly,
ti trovavi realmente nello spazio.
Non sarai uno di quelli
che ci credono davvero, no?
Intendi uno di quei geek
senza speranza? No.
Quella e' gente fuori di testa.
Howard, sii gentile e portamene un'altra.
Ecco, lui e' uno di quei geek.
D'accordo, ora, prima che entri in
camera mia non accompagnata,
devi capire che il permesso
di accedervi in questo caso
non determina una
servitu' permanente.
Servitu'.
E' un diritto legale di accesso.
Che scandalo.
Come? No, non mettermi in attesa!
Ma ci credete?
Di solito quando e' circondato da donne
ha la personalita' di una patata bollita.
Il tempo di bere una birra e diventa
l'affascinante celebrita' indiana.
E' quella che si e' bevuto?
Non e' nemmeno una birra vera.
- Che cosa?
- Guarda.
"Birra analcolica".
- Che succede?
- Non saprei.
Una sorta di effetto
placebo, suppongo.
Placebo, eh. Interessante.
Si', ci sono ancora. Dove sto
andando? Sono su un treno.
Ora, quello che devi cercare
e' una piccola scatola di legno
posizionata tra una sfera di Hoberman
ed un campione di quarzo
colpito da pirite.
Sfera di Hoberman.
E' un icosidodecaedro pieghevole.
No, l'affare con l'ora e'
la mia sveglia.
In realta', in India i nomi delle
costellazioni sono diversi.
Dove voi avete l'Orsa Maggiore
noi abbiamo il Curry Maggiore.
Te lo stai inventando.
Beccato.
Ora cosa vuoi fare con me?
- Raj.
- Si'?
- Guarda.
- Cosa devo guardare?
Dimmelo tu.
"Birra analcolica".
Salve. Sono la botte piccola
che contiene il vino buono.
Okay, ho una scatola,
ma non c'e' una chiave.
Soltanto delle lettere.
E' la scatola sbagliata.
Rimettila a posto.
Oh, Sheldon, sono lettere di tua nonna?
Non leggere quelle lettere!
Oh, guarda, ti chiama "Biscottino
ripieno". Ma che carino.
Mettile via!
Ehi, Penny. Sono Leonard.
Ehi, Leonard.
Com'e' il viaggio in treno?
Delizioso.
Ascolta, non so cosa stai facendo
adesso, ma si stanno formando
delle bollicine ai lati
della bocca di Sheldon.
Okay, credo di aver esagerato.
- Ripassamelo.
- Grazie.
Rieccomi. Come va, Biscottino Ripieno?
Nessuno mi chiama Biscottino
Ripieno tranne nonnina!
Ehi, Penny. Sono di nuovo Leonard.
Ad ogni modo, nel sogno,
io e te pattinavamo sul ghiaccio,
soltanto noi due.
Poi ti tiravo su per le caviglie
e ti facevo roteare
continuamente finche' non
ti si sono staccare le gambe.
Ho provato a riattaccarle ma,
prima che ci riuscissi,
ti sei trasformata in un gigantesco
tozzo di pane di segala.
Cosa credi che voglia dire?
Non lo so proprio.
Ti daro' un piccolo indizio.
Il mio panino preferito?
Salame piccante con pane di segala.
Ma davvero?
E lo sapevi che la parola
"pane di segala"
viene dalle parole tedesche
"pumper" e "nickel",
che si traducono vagamente
in "goblin scorreggione"?
No. Non lo sapevo.
Okay, ho trovato la scatola. Adesso?
Hai un mano una puzzle box
giapponese, che richiede
dieci movimenti precisi per aprirsi.
Primo, individua il riquadro
con il disegno di un diamante
e fai scorrere la porzione centrale
di un millimetro a sinistra.
Poi, dall'altro lato della scatola,
fai scorrere in basso il riquadro
intero di due millimetri.
Sentirai un leggero click.
Un momento. Sheldon, hai qualche
legame emotivo con questa scatola?
No, e' una cianfrusaglia che
ho ordinato su Internet.
Hai sentito il click?
Non ancora.
Adesso si'.
Okay, eccone un'altra.
Se tu sposassi il famoso
chitarrista rock Johnny Winter,
diventeresti Summer Winter
"Estate Inverno".
Gia'.
Okay, voglio correre il rischio
e dirti che mi piaci.
Ah si'?
Percio', ecco la domanda:
realisticamente, vedi una
qualche chance di conversazione
che possa portarmi da
dove siamo adesso
ad una situazione dove possa
chiederti di uscire e tu mi dica di si'?
No.
Mi sembra giusto.
- Ti lascio in pace.
- Grazie.
Ma prima di andare,
ti dispiacerebbe se
facessi una foto di noi due insieme
per la mia pagina di Facebook?
Certo.
Okay. Perfetto.
Ora, posso farne una in cui
sembra che stiamo limonando?
Okay, ora devi
inserire la pennetta
nella porta USB...
Mi chiama Biscottino Ripieno
perche' sono gnamme gnamme e
avrebbe voglia di mangiarmi.
Ora, ti prego, inserisci la
pennetta nella porta USB.
Quella che assomiglia al becco
di una piccola anatra.
Ehi, com'e' andata?
Terminator mi ha rotto il telefono.
Scusate.
Okay, saro' onesto con te.
Ho passato le ultime
due ore ad immaginarmi
vari scenari in testa,
cercando di trovare una
frase intelligente da dirti.
Ma poi alla fine ho capito
che sei un essere umano;
io sono un essere umano.
Potrei semplicemente dirti...
Prossima fermata: Santa Barbara.
Scusa, e' la mia.
Ciao, mi chiamo Leonard.
Percio' stavo pensando, lei ha vinto
il Premio Nobel, quando, tre anni fa?
Percio' sentira' spesso dire:
"Che ha fatto ultimamente Smoot?"
L'idea che avevo e' di continuare
la mia ricerca in team,
capisce, Cooper-Smoot,
in ordine alfabetico...
e quando vinceremo il Premio Nobel
lei sara' di nuovo al vertice.
Con tutto il dovuto rispetto,
Dottor Cooper,
si e' drogato?
Va bene! Smoot-Cooper.
Wow, che primadonna.
www.subsfactory.it