Guarda questo, e' proprio fico.
Chiama Leonard Hofstadter.
Hai detto:
"Chiama Hellen Boxlighter?"
No. Chiama Leonard Hofstadter.
Hai detto:
"Chiama Temple Badsaidor?"
Fai provare me!
Chiama...
Sto chiamando:
"Rajesh Koothrappali."
Davvero impressionante.
E un po' razzista.
Se abbiamo finito di giocare a
"Sfottiamo la tecnologia difettosa,"
possiamo cominciare con "la notte di Halo"?
Avremmo dovuto cominciare
alle 8,00. Sono le 8,06.
Allora cominciamo subito.
Prima dobbiamo decidere se
questi sei minuti perduti verranno
tolti dal tempo di gioco, dal tempo dei
bisogni fisiologici o dalla pausa pizza.
Possiamo dividerli in due, due e due.
Se avremo delle acciughe sulla pizza non
possiamo toglierli dal tempo del bagno.
Oh, che nuova scocciatura arriva?
- Ehi, Penny. Entra.
- Ehi, ragazzi.
Se vedi una Penny, raccoglila,
e avrai fortuna per
tutta la giornata.
No, non tu.
Posso nascondermi qui per un po'?
Certo. Che succede?
C'e' questa ragazza, una mia vecchia
conoscenza del Nebraska, Christy.
Mi ha telefonato, dicendo, tipo,
"Ehi, com'e' la California?"
E io, tipo, "Favolosa,"
perche', in effetti, non e' il Nebraska.
E subito dopo
lei si invita da sola a
venire a stare da me.
8,08.
Comunque, e' arrivata oggi e si e'
incollata nel mio appartamento
blaterando di ogni ragazzo che
si e' portata a letto a Omaha,
vale a dire praticamente
ogni ragazzo di Omaha,
e mettendosi a lavare la piu' volgare
delle collezioni di intimo che abbiate
mai visto nella vasca del mio bagno.
Sta facendo un pezzo per volta,
o a messo tutto dentro...
come una specie di
erotico minestrone?
- Ha davvero bisogno di regolarsi.
- Lo so.
Allora se non ti piace questa
Christy, perche' la lasci rimanere?
Era fidanzata con mio cugino
e intanto andava a letto con mio fratello,
per cui e' in un certo senso una della famiglia.
Mi dispiace per essere
sbottato prima.
Chi se ne frega di Halo, quando
possiamo essere deliziati
con i piacevoli rustici racconti
della Puttana di Omaha?
Non credo che sia una puttana.
No, si', e' proprio una puttana.
Insomma, non ha
proprio alcuna norma.
Una volta era in...
Dov'e' Howard?
Bonjour, mademoiselle. Mi sembra di
capire che sei appena arrivata in citta'.
Oh, santo cielo.
Subtitles: swsub.com
Traduzione: lennynero54, alouette
Revisione: DK
www.subsfactory.it
Non riesco a credere che Christy abbia fatto
entrare Howard nel mio appartamento.
Ed io non riesco a credere che
la gente paghi per gli oroscopi,
ma parlando di cose piu' serie,
sono le 8,13 e ancora non
stiamo giocando ad Halo.
Bene. Giocheremo uno contro l'altro
fino a quando lui non torna.
Uno contro l'altro? Noi non giochiamo uno contro l'altro.
Noi giochiamo a squadre, non uno contro l'altro.
Uno contro l'altro.
Il solo modo in cui possiamo giocare a squadre
a questo punto e' di tagliare Raj a meta'.
Certo, tagliamo lo straniero a meta'.
Ce n'e' un miliardo ancora
nel posto da cui viene.
Ragazzi se vi serve un
quarto, giochero' io.
- Idea grandiosa.
- No.
La ruota e' stata un'idea grandiosa,
la relativita' e' stata un'idea grandiosa.
Questa e' una teoria, ed
anche pessima se e' per questo.
Perche'?
Oh, Penny, Penny, Penny.
Oh, cosa, cosa, cosa?
Questa e' una complicata simulazione di combattimento
con una difficile curva di apprendimento.
Ci sono miriadi di armi,
veicoli e strategie
da padroneggiare, per non parlare di una
trama di sottofondo estremamente intricata.
Oh, fico. A chi ho appena
fatto saltare la testa?
A me.
Va bene, ho capito.
Puntate e caricate, ragazzi.
E' il solo modo in cui
possiamo giocare a squadre.
Si', ma chiunque sara' suo
compagno verra' penalizzato
dalla sua mancanza di esperienza
per non parlare del fatto...
Riecco la tua testa di nuovo.
Non e' indice di sportivita' sparare a
qualcuno che subito dopo il re-spawn.
Devi dargli una possibilita' di...
Oh, andiamo!
Raj, Raj! Mi ha rinchiuso
in un angolo. Coprimi!
Coprite questo, babbei!
- Penny fai fuoco e fiamme!
- Si', e anche Sheldon.
Va bene, basta cosi'.
Non so come, ma lei imbroglia.
Nessuna puo' essere tanto attraente
e cosi' brava con i videogiochi.
Aspetta, Sheldon, torna qui. Ti
sei scordato qualcosa.
Cosa?
Questa granata al plasma.
Guarda, piovono parti di te.
Ridi pure adesso... aspetta pero' quando
avrai bisogno di supporto tecnico.
Accidenti, e' un triste perdente, vero?
A dire il vero, e' anche un
decisamente sgradevole vincitore.
Beh, e' stato divertente.
Abbiamo fatto proprio una bella squadra.
Magari potremmo partecipare ad un
paio di Tornei di Halo qualche volta.
O magari potremmo
semplicemente avere una vita.
Presumo che per te
quella sia una possibilita'.
- Buona notte.
Come sempre, e' stato bello parlarti, Raj.
Cosa credi che abbia voluto dire?
E' un enigma, Raj.
E un'altra cosa... c'e' una certa
etica nel gioco, Penny,
- una ormai consolidata...
- Se n'e' andata.
Avrebbe potuto salutare.
Va bene, ho un problema.
Si chiama sindrome del tunnel carpale
e per dirla tutta ti sta bene.
Che problema c'e'?
Howard e Christy stanno...
diciamo dandosi da fare
nella mia camera da letto.
Ne sei sicura?
Sono cresciuta in una fattoria, va bene?
Da quello che ho sentito
stanno facendo sesso
oppure Howard e' rimasto incastrato
in una macchina mungitrice.
Vi dispiace se resto qui stanotte?
No, usa il divano,
oppure il mio letto.
Ho appena preso dei nuovi cuscini.
Ipoallergenici.
Il divano va bene.
Aspetta un attimo.
Leonard, una parola.
Fammi indovinare. Non ti va
bene questa cosa.
- Da dove devo cominciare?
- Da dove vuoi. Quello matto sceglie.
Primo, noi non abbiamo ospiti.
Francamente, se potessi permettermi
l'affitto, ti chiederei di andartene.
La tua amicizia significa molto
anche per me. Cos'altro?
Beh...
le nostre scorte in caso di terremoto. Abbiamo un
rifornimento per due giorni, per due uomini.
E allora?
E allora se ci fosse un terremoto e noi
tre rimanessimo intrappolati qui,
potremmo finire il cibo
per domani pomeriggio.
Mi dispiace, vorresti dire che
se facciamo restare Penny
potremmo abbandonarci
al cannibalismo?
Nessuno pensa che possa accadere
fino a quando non ci si trova.
Se mi prometti che non rosicchierai
la carne dalle nostra ossa
mentre dormiamo, puoi rimanere.
- Cosa?
- Si e' esibito in una reductio ad adsurbum.
E' l'errore di logica che di estendere
le argomentazioni di qualcuno
a proporzioni ridicole per
poi criticare il risultato.
E non l'ho apprezzato.
Ti porto una coperta e un cuscino.
Va bene, dato che a quanto pare
vengo ovviamente ignorato,
passiamo alla programmazione della mattina.
Io faccio uso del bagno
dalle 7,00 alle 7,20.
Programma le tue abluzioni e le tue
funzioni corporali di conseguenza.
Come faccio a programmare
le mie funzioni corporali?
Suggerisco di non assumere
liquidi dopo le 23,00.
- Ecco qua.
- Grazie, Leonard.
Sbagliato.
Ti ascolto.
La tua testa dovrebbe
stare dall'altra parte.
- Perche'?
- E' culturalmente universale. Un letto,
persino un letto temporaneo,
e' sempre orientato con la
testata opposta alla porta.
Soddisfa l'imperativo atavico
di proteggersi dai predatori.
Correro' il rischio.
Qualcos'altro che dovrei sapere?
Si', se usi il mio spazzolino da denti,
mi buttero' dalla finestra.
Per favore non venire al mio
funerale. Buona notte a te.
Mi dispiace.
- Tutto a posto.
- Perche' tu lo sappia...
il suo spazzolino da denti e' quello rosso nel
contenitore di plexiglass sotto la lampada UV.
Capito.
- Dormi sodo.
- Grazie.
Che espressione divertente,
"dormi sodo".
Si riferisce alla prima
costruzione dei letti
che avevano un materasso
sospeso su corde intrecciate,
il che a volte faceva si'...
Dormi sodo.
Cosa stai facendo?
Ogni Sabato da quando viviamo
n questo appartamento
mi sveglio alle 6,15,
mi riempio una tazza di cereali,
aggiungo un quarto di tazza
di latte al due per cento,
mi siedo a questo capo del divano,
accendo BBC America,
e guardo Doctor Who.
Penny sta ancora dormendo.
Ogni Sabato da quando viviamo
in questo appartamento
mi sveglio alle 6,15,
mi riempio una tazza
Lo so. Hai la TV in camera tua.
Perche' non fai colazione a letto e basta?
Perche' non sono ne' un invalido, ne' una donna
che festeggia la Festa della Mamma.
Che ore sono?
Quasi le 6,30.
Ho dormito tutto il giorno?
No, sono le 6,30 del mattino.
Ma che cavolo di problema avete?
Ok, questi cereali hanno perso
tutta la loro consistenza molecolare
Ora ho una ciotola
di pasta di grano in poltiglia.
Hola, nerd-migos.
Ma perche' odiate dormire?
Ti sei messo la mia vestaglia?
Si', scusa,
te la lavero'.
Non fa nulla, tienila.
- Dov'e' Christy?
- Sotto la doccia.
Comunque, dove hai preso
quella spugna naturale?
La tua raggiunge posti
che la mia non riesce.
Hai usato la mia spugna?
Veramente, abbiamo usato
la tua spugna
L'ho esfoliata alla grande!
Puoi tenerti anche quella.
Beh, allora probabilmente dovremmo parlare
della tua collezione di orsetti di peluche.
Sono qui, milady!
Ecco la mia piccola
locomotiva che ce la fece.
Ecco un bel libro per bambini
che non leggero' mai piu'.
Ciao. Christy.
- Sono Sheldon.
- Bene.
Voi siete lo staff di Howard.
Allora, Christy, che piani hai?
Howard mi ha detto che mi porta
a fare shopping a Beverly Hills.
Gia', no, intendo, un'idea per
trovare un posto dove vivere
oltre che da me. Non e' che
non voglia averti con me,
ma e'... un po'
affollato.
Penny, sei sempre
la benvenuta qui.
Oh, splendido. Abbiamo aperto
un piccolo e carino Bed and Breakfast.
Vi do io un'idea
fuori dagli schemi
Perche' Christy non sta da me?
- Per dirne una, vivi con tua madre.
- No
Mia madre vive con me.
Bene, tutto e' risolto.
Christy stara' da Howard,
Penny puo' tornare nel suo appartamento,
e io posso guardare gli ultimi
24 minuti del Doctor Who.
Anche se a questo punto,
sarebbe piu' Doctor "perche' disturbarsi"?
- Sheldon, non puoi comandare...
- Basta parlare! Via tutti!
Allora cosa ne dici?
Vuoi rifugiarti in "casa Wolowitz"?
Cos'e', una specialita' messicana?
Mi dispiace, avrei
dovuto dirlo prima
Il mio cognome e' Wolowitz.
Che figo.
Il mio primo ebreo.
Immagino che non ci siamo
molti coltivatori di grano Kosher.
Mi porti comunque a fare shopping, vero?
Tutto quello che vuoi.
Ok vado a preparare le mie cose.
Quando perfezioneranno la clonazione
umana, ne ordinero' dodici.
Howard, non vedi che ti sta usando?
Chi se ne importa? L'altra notte
si e' tolta la camicetta ed io ho pianto.
Howard, la conosco, ok?
Fa sesso con chiunque
fintanto che le compra qualcosa.
- Davvero?
- Si'.
Si'!
Vogliate scusarmi, ho dei risparmi
da Bar Mitzvah da prendere.
Mi dispiace, non possiamo
farlo senza Wolowitz.
Non possiamo ordinare
cibo cinese senza Wolowitz?
Lascia che ti spieghi:
la nostra solita ordinazione e':
antipasto di ravioli al vapore,
pollo in salsa agrodolce,
manzo con broccoli,
gamberi in salsa d'aragosta
e spaghetti alle verdure
Lo vedi il problema?
Io vedo un problema.
L'intero nostro ordine e' fondato su
quattro ravioli e quattro antipasti
divisi fra quattro persone.
- Ordiniamo solo tre antipasti.
- Bene.
Cosa vuoi eliminare?
E chi prende il raviolo in piu'?
Possiamo dividerlo in tre.
Poi non e' piu' un raviolo
Una volta che l'hai tagliato e aperto
e' al massimo un panino
aperto a meta'.
Salve ragazzi.
Dov'e' il vostro fastidioso amico
che crede di parlare mandarino?
E' a mettere i suoi bisogni
davanti al bene pubblico.
Dal luogo da cui proviene lui,
questo viene punito con la morte.
Io vengo da Sacramento.
Possiamo ordinare tre ravioli
invece di quattro?
Niente variazioni.
Non e' una variazione,
e' una riduzione.
Ok. Niente riduzioni.
Bene, ci porti tre
porzioni di ravioli.
- Cosi' fa 12, ne mangeremo 4 a testa.
- Va bene.
Se ci riempiamo di ravioli,
dovremo eliminare un primo.
Niente eliminazioni.
Se ne rimarra', potremmo
portarlo a casa.
E dividerlo ora? Ve l'ho detto,
non possiamo farlo senza Wolowitz.
Wolowitz e' con la sua nuova ragazza
se mi avessi lasciato invitare Penny,
avresti avuto il tuo quarto.
Avete visto come Penny
mangia il cibo cinese?
Usa la forchetta e piega in
due gli involtini primavera.
- Non ordiniamo involtini primavera.
- Esatto!
Ma avremmo dovuto se ci fosse stata lei!
Per favore, possiamo decidere?
Non solo ci sono bambini che
muoiono di fame in India,
qui c'e' un indiano che sta morendo di fame.
Ho un'idea. Perche' non andiamo
a mangiare cibo indiano?
Siete dei cari ragazzi.
Vi dico cosa faro'.
Vi portero' i quattro ravioli
quando staro' arrivando al tavolo,
forse posso inciampare
e uno dei ravioli cadra' a terra.
Nessuno deve saperlo.
Io lo sapro'.
- Che ne dite della minestra?
- Ok, possiamo sempre dividere la minestra.
Che mi dici dei fagottini?
Ciao ragazzi, come va?
E' la serata Halo.
Allora?
Con Wolowitz che passa tutto il
tempo con la tua amica Christy...
Non e' mia amica. Gli amici non impregnano
di sudore gli orsetti dei loro amici.
Giusto, comunque... con Wolowitz
occupato altrove,
volevamo chiederti qualcosa.
Si'.
Saremo veramente felici se
volessi essere il quarto membro
della squadra Halo.
Non credo di doverti
dire quale onore sia.
E' molto carino, ma esco
con delle amiche a ballare.
Non puoi uscire,
e' la serata Halo.
- Beh, per Penny e' la serata disco.
- Vai a ballare tutti i Mercoledi'?
- No.
- Allora non e' la "serata disco".
Potrei venire a giocare
con voi domani sera.
Stasera e' la serata Halo
E' come parlare a un muro.
Ok Sheldon, credo che io e te
siamo sul punto di avere un problema.
Sheldon, ricorda,
lo abbiamo provato.
Si', ma non l'hai interpretata in
maniera completamente irrazionale.
Ok, ragazzi, devo andare
Ma buona fortuna.
Forse avremmo dovuto chiederle se
potevamo andare a ballare con loro.
Ok, supponendo di saper ballare
- e non lo sappiamo fare -
noi siamo in tre e
loro sono in due.
Allora?
E' la stessa situazione
del ristorante cinese.
Vi assicuro che tagliare
un raviolo in tre
e' un gioco da ragazzi in confronto a
tre uomini che cercano di
ballare con il 67% di una donna.
Per l'amor di Dio Sheldon,
mi stai facendo impazzire!
Non ti devi arrabbiare con me, caro
ma con la matematica di base.
Sono sicuro di essere arrabbiato con te.
Cosa ci sta succedendo?
Stiamo andando in pezzi!
- Chi stai chiamando?
- L'unico uomo che puo' riportare
un minimo di armonia
nell'universo.
Salve, sono Howard Wolowitz
e io sono Christy Vanderbelt.
Non possiamo rispondere al telefono
perche' stiamo facendo sesso!
Non hai intenzione di metterlo
nella tua segreteria, vero?
No, sto solo scherzando.
Lo registro di nuovo.
Sheldon, pensaci bene.
Vuoi chiedere a Howard di scegliere
fra il sesso e Halo.
No, voglio chiedergli di scegliere
tra il sesso e Halo Tre
Per quanto ne so, il sesso
non e' stato aggiornato per
includere grafica ad alta definizione
ed un sistema di armi potenziato.
Hai ragione, il sesso offre solo
nudita', orgasmi e contatto umano.
Esatto.
Ogni tanto puoi portare questa dannata
esibizionista via dal divano!
Perche', cosi' tu e Howard
potete scoparci?
Signore, signore, sono sicuro
che si trova una via di mezzo.
Stai zitto, Howard!
Ora voi parlate. Vado a fare
un giretto con lo scooter.
Sei felice ora? Hai buttato
fuori di casa tuo figlio.
Perche' non la smetti...
Che cosa ci fate qui?
E' la serata Halo.
Non e' un uomo, e' un coglione!
E non usare quel tono con me
brutta approfittatrice!
- Come mi hai chiamato?
- Mi hai sentita!
E ti dico anche un'altra cosa,
stai perdendo il tuo tempo qui
perche' finche' gli girerai intorno,
Howard sara' fuori dal testamento!
Sai una cosa? Ho offerte
migliori. Me ne vado.
Benissimo. Torna in
Babilonia, puttana!
Allora, serata Halo?
Credevo fosse la puttana di Omaha.
Sheldon, ce l'hai a portata di tiro!
Fuoco! Sta caricando il fucile a plasma!
Non posso sparare ora, mi sto nascondendo!
- Raj! Uccidi Sheldon!
- Non lo vedo!
Per questo che lo chiamano
nascondersi, uomo morto!
- Inizia a tirare granate!
- Lo ho finite tutte!
Ehi ragazzi, io e le mie amiche
ci siamo stancate di ballare,
cosi' siamo tornare per
fare sesso con voi.
Raj, salta nel carro armato!
- Abbiamo detto niente carri armati!
- Non ci sono regole all'inferno!
Bastardo. Un kit medico!
Mi serve un kit medico!
Ve l'ho detto.
C'e' un cecchino
Usa il lanciarazzi!
Ho solo un lanciagranate
e sono senza munizioni!
E sei senza vita.
Perche' hai spinto pausa?
Credo di aver sentito qualcosa.
Cosa?
No, nulla, scusate.
Continuiamo