No, e' "Wo de ming
zi shi Sheldon."
Cos'e' questo?
E' quello che hai fatto tu.
Ho supposto che, come in molte lingue,
il gesto fosse parte della frase.
Beh, non lo e'.
Come posso saperlo?
Come insegnante, spetta a te separare le
tue personali idiosincrasie dalla materia.
Sai, sono davvero contento che tu
abbia deciso di imparare il Mandarino.
- Perche'?
- Quando lo parlerai fluentemente,
avrai un miliardo di altre persone
da scocciare invece di me.
Ehi.
Hai appena chiamato
Leonard somaro sifilitico.
Le mie scuse, Leonard. Valgo
tanto quanto il mio insegnante.
Perche' stai imparando il cinese?
Credo che lo Szechuan Palace
stia spacciando pollo all'arancia
per pollo al mandarino,
e ho intenzione di affrontarli.
Fossi in te, mi preoccuperei di piu' di
quello che spacciano come pollo.
- Devo usare la tua finestra.
- Oh, ehi. Si', No, certo. Fa pure.
Ehi, faccia da deficiente,
hai dimenticato il tuo iPod!
- Che succede?
- Oh, te lo dico io cosa succede.
Quello stupido bastardo egocentrico ha
descritto la nostra vita sessuale sul suo blog.
Crepa, stupido egocentrico bastardo!
Grazie.
Va bene, dove eravamo?
Non adesso. Devo trovare
un certo blog.
www.subsfactory.it
Presenta:
The Big Bang Theory - Episodio 1x17 (Finale)
Il fattore mandarino
Traduzione: lennynero54, Percy, mlaura1983,
liunai | Revisione: DK
Penny, stai bene?
Sto bene, Leonard.
Va via e basta.
Senti, capisco che rompere con qualcuno
possa essere molto doloroso...
- Vattene!
- Va bene. Tirati su! Ciao.
Non vuol parlare.
Non e' una sorpresa. Le
reazioni emotive di Penny
hanno origine in quella porzione primitiva
del cervello conosciuta come l'amigdala,
mentre la parola e' localizzata nella
molto piu' sviluppata neo-corteccia.
La prima puo' facilmente
sopraffare la seconda.
fornendo credito scientifico
all'espressione "lasciare senza parole."
O forse semplicemente
non vuole parlare.
Ehi, guardate, ho trovato un iPod.
E' rotto oltre ogni speranza.
Cosa hai intenzione di farci?
Cos'altro? Venderlo su eBay
come "leggermente usato."
Era del ragazzo di Penny.
Hanno rotto.
A quanto pare, lui ha postato dettagli
della loro relazione fisica sul suo blog,
che non riesco a trovare in nessun posto.
Sai una cosa? Torno da lei e
provo a parlarci di nuovo.
Buona idea. Siediti con lei,
abbracciala, confortala.
E se il momento ti sembra giusto,
vedi se riesci a tastarle le tette.
Non ho intenzione di fare
una cosa del genere, Howard.
Non sono a conoscenza di
alcuna convenzione sociale
che richieda il tuo intervento.
Che ne dici di "damigella in pericolo"?
Codice di cavalleria del dodicesimo secolo?
Non esattamente attuale.
Inoltre dovresti essere ordinato
cavaliere per potertici appellare.
Non mi importa. Lei e'
turbata. Vado di la'.
Ricordati di sederti un po' sulle
tue mani cosi' saranno calde.
Sono suo amico, non ho intenzione di
approfittarmi della sua vulnerabilita'.
Co...? Quindi vorresti dire che se
nel profondo dello sconforto
lei si gettasse su di te e
ti chiedesse di prenderla,
li', subito, tu te
ne andresti?
Ho detto che sono suo amico,
non il suo amico gay.
Ehi, ascolta, lo so che hai
detto di non voler parlare...
Non voglio.
Scusa.
- Aspetta?
- Hai detto "aspetta"?
Dimmi la verita'.
Sono solo una stupida che
raccatta sfigati giganteschi?
- No, no.
- Ok.
Allora trovo bravi ragazzi
ma li trasformo in sfigati?
Certamente no.
Beh, o e' l'una o
e' l'altra. Quale?
Scusa, puoi ripetermi
quali scelte ho?
Pensavo davvero che
Mike fosse diverso.
Credevo fosse sensibile
ed intelligente.
Insomma, non intelligente come te...
un intelligente normale non strambo,
- Certo. No, sicuro.
- Ecco,
e poi lui arriva e mi umilia
scrivendo di me sul suo blog
in modo che tutto il
mondo possa leggerlo.
Credimi, non e' poi cosi' facile trovarlo.
Si', davvero? Beh, i miei amici al lavoro
l'hanno trovato. Mia sorella l'ha trovato.
A giudicare dalla mia email, un bel po' di prigionieri
del Penitenziario Statale del Michigan lo hanno trovato.
Cosa ha scritto esattamente questo tipo?
Non che io debba sapere i dettagli della
tua vita sessuale. Pensavo solo...
Non importa.
No, sai una cosa?
Potresti anche leggerlo.
Chiunque altro lo ha fatto.
Vai pure.
Oh, Dio, mi sento cosi'
tradita e imbarazzata.
Vorrei solo strisciare
in un buco e morire!
Va bene. Beh, sai non e'
che sia poi cosi' male.
Dipinge solo l'immagine di una
donna molto affezionata,
che e' pronta a manifestare il suo
affetto in luoghi non tradizionali.
Oh, Dio!
Ascensori, parchi, cinema.
Per curiosita',
questa "metro" e' il sistema di
trasporto o il Metro negozio di panini?
Negozio di panini.
Non viola il codice sanitario?
No, al Metro abbiamo solo pomiciato.
Ah, ok.
Ma quello che voglio dire e' che
non hai assolutamente alcun
motivo di essere imbarazzata.
Davvero? Credi che abbia
reagito esageratamente?
- Magari un po'.
- Perche' mi capita. Io reagisco in modo esagerato.
Forse dovrei chiamare
Mike e chiedergli scusa.
No, no, no. Quello sarebbe
reagire troppo poco.
Lui ha infranto l'implicita
riservatezza della camera da letto.
E nel tuo caso, di ascensori,
parchi e catene di fast food.
Hai ragione. Dovrei semplicemente dire
"Ho chiuso con lui."
Si', dovresti.
Va avanti, dillo.
Ma non gli ho mai dato una
opportunita' per spiegare.
Cosa c'e' da spiegare?
E' tutto qui. Il tradimento!
No, avevi ragione
la prima volta.
Questo e' un uomo che mi ama,
ma nel suo stupido modo,
che e' di cercare di mostrare
alla gente come si sente.
Sono abbastanza sicuro di
non aver mai detto cosi'.
No, hai fatto piu' di quello. Hai fatto si'
che me ne rendessi conto da sola.
Oh, buon per me.
Dove stai andando?
Vado da Mike.
- Leonard, grazie mille.
- Oh, figurati.
Mi sa che sono il suo amico gay.
Howard, mi servira' un'altra
lezione di mandarino.
Ovviamente non mi sono
spiegato con quelle persone.
Per l'amor del Cielo, Sheldon, se
non ti piace il pollo al mandarino
non ordinare il pollo al mandarino.
Mi piace il pollo al mandarino, il fatto e'
che non mi stanno dando pollo al mandarino.
Possiamo per piacere cambiare argomento?
Certo.
Dicci ancora come hai fatto un casino e fatto
rimettere assieme Penny e il suo vecchio ragazzo.
Lancia i dadi.
"Prigioniero degli stregoni.
Resta fermo finche' non tiri
- un 2, un 4 o un 6."
- Era furiosa con lui!
Era finita! La relazione era
rotta e non era riparabile,
e io sono andato li',
e l'ho rimessa a posto.
Cavolo, questa storia migliora
ogni volta che la senti.
Veramente, penso che le prime due
versioni erano molto piu' convincenti.
Prima, provavo compassione
per il personaggio di Leonard,
ora lo trovo solo
piagnucolante e fastidioso.
Mangiati il tuo pollo al mandarino.
Mi piacerebbe, ma non
ho pollo al mandarino.
Grazie tante per il tuo stupido consiglio.
Incredibile.
Sei riuscito a incasinare il casino.
Sono tornato.
Mi dispiace di averti
urlato. Non e' colpa tua.
Cos'e' successo?
- Sono andata da Mike per fare pace.
- Si'. No, conosco quella parte.
Ma si era gia' trasferito.
Di gia'? Che velocita'.
E' quello che ho detto alla donna che
aveva le gambe intorno al suo collo.
Penny, mi dispiace tanto.
Come ha potuto farlo?
Beh, sai, hai lanciato
un iPod da 80 giga...
Si', no, come ha potuto farlo?
Giuro su Dio che ho
finito con uomini come lui.
Sai, il macho con corpo e
capelli perfetti, e i soldi.
Si', di sicuro dei tipi
cosi' ci si stufa presto...
Sai, per una volta mi
piacerebbe uscire con qualcuno
che e' simpatico e onesto e
che ci tiene davvero a me.
Cosa ne dici di me?
Cosa ne dici di me cosa?
Se uscissi con me?
Mi stai chiedendo di uscire con te?
Uhm, si', ti sto...
chiedendo di uscire con me.
Wow.
Stavo solo proseguendo il tuo
discorso sul tipo simpatico...
No, lo so, avevo capito.
- Sai, e onesto.
- Si', certo.
Quindi... ma... non e' un problema.
Si'.
Si' cosa?
Si', usciro' con te.
Davvero?
Si'.
Perche' no? Voglio dire...
che cosa ho da perdere?
Gia'.
Questo e' lo spirito giusto.
Fammi vedere le bucce di agrumi.
Scusa.
Senti, hai un secondo?
Un secondo cosa, paio di mutande?
Mi stavo solo chiedendo
se ti potessi parlare.
Si tratta di Leonard.
Perche' io? Perche' non
Koothrappali o Wolowitz?
Beh, Raj non riesce a parlarmi
a meno che non sia ubriaco,
e Wolowitz lo sai, e' disgustoso.
Si', suppongo lo sia.
Voglio solo dire che tu
conosci benissimo Leonard.
Non necessariamente.
Spesso sono sorpreso dalla mia
mancanza di familiarita' con Leonard.
Giusto l'altro giorno ho scoperto
che non solo ha una spugna di luffa.
ma lo nasconde pure.
Perche' secondo te un uomo dovrebbe
vergognarsi di avere una spugna?
Io, personalmente, preferisco liberarmi
delle mie cellule epiteliali in eccesso
in modo naturale, ma non condanno certo
quelli che cercano di
accelerare il processo.
E fino a poco tempo fa non avevo idea
che nonostante la sua
intolleranza al lattosio,
riesce a tollerare piccole
quantita' di gelato senza grassi
senza produrre gas
nocivi, che, sostengo,
nella giusta concentrazione,
potrebbero essere usati come armi.
Leonard potrebbe arrivare.
Possiamo parlare a casa mia?
Non abbiamo finito?
No.
Perche' no? Ormai siamo gia' passati attraverso lo specchio.
(Ndt: titolo del seguito di "Alice nel paese delle Meraviglie")
Ok, allora ecco il fatto...
Credo tu sia al corrente del fatto
che Leonard mi ha chiesto di uscire.
Beh, veramente non ha detto niente,
ma quando e' tornato
nel nostro appartamento
ha fatto un ballo che ricordava
gli ippopotami in Fantasia.
Oh, carino.
Comunque, la cosa di
cui ti volevo parlare e'
sai, da quando io e Leonard
siamo diventati amici...
io...
Vuoi sederti?
Oh, vorrei fosse cosi' semplice.
Sai, non passo molto tempo qui, e quindi
non ho mai scelto un posto in cui sedermi.
Bene, sceglilo.
Ci sono un buon numero di opzioni, e...
non sono familiare abbastanza
con lo spessore dei cuscini,
il modo con cui circola l'aria e la dispersione
della luce solare per fare una scelta oculata.
Va bene, perche' non ne scegli uno a caso
e poi se non ti piace puoi sederti
da un'altra parte la prossima volta.
No, no. E' una pazzia.
Tu va' avanti e parla mentre ci penso.
Ok.
Uhm, ecco il fatto.
So ormai da un po' che Leonard aveva
una piccola cotta per me..
- Una piccola cotta?
Beh, suppongo di si', nello stesso modo in cui
Menelao aveva una "piccola cotta" per Elena di Troia.
Va bene, ok, non so
proprio chi siano, ma...
- Beh, Menelao era il fratello di Agamennone...
- Non mi interessa. Non mi interessa. Ascolta.
Il punto e' che
Leonard non e' il tipo di
persona con cui esco di solito.
Leonard non e' il tipo di persona
con cui chiunque esce di solito.
Saresti disponibile a girare il
divano di 30 gradi in senso orario?
No. Quello che voglio dire e' che
Leonard potrebbe essere
diverso, in modo positivo.
Ovviamente, le mie solite scelte
non hanno funzionato molto bene.
La tua ultima ha funzionato
bene per Koothrappali.
Ha ottenuto un iPod gratis.
Oh, accecante.
Ma dall'altro lato, se con
Leonard le cose non vanno bene,
rischio di perdere un ottimo amico.
Cioe', penso che lui non
voglia un'avventura.
E' il tipo di ragazzo che se
inizia una relazione, e' per...
non saprei, come diresti tu, anni luce.
Io non lo direi.
Nessuno lo direbbe. Un anno luce
e' un'unita' di spazio, non di tempo.
Grazie per il chiarimento.
C'e' corrente.
Vedi, la gente sente la parola
"anno" e pensa alla durata.
"Piede-libbra" ha lo stesso problema...
e' un'unita' per il lavoro, non di peso.
- Giusto. Grazie.
- E' un errore comune.
Non il primo che faccio, oggi.
Ok...
Penso che questo sara' il mio posto.
Sheldon, hai qualcosa da dire
che abbia a che fare, sai, con
quello di cui sto parlando?
Beh, vediamo...
Potremmo considerare
il gatto di Schrodinger.
Schrodinger? E' la donna che sta al 2A?
No, quella e' la signora Grossinger.
E non ha un gatto, bensi'
un cane nudo messicano.
- Animaletto fastidioso. Yip, yip...
- Sheldon!
Scusa, mi hai distratto.
Comunque, nel 1935, Erwin Schrodinger,
tentando di spiegare l'interpretazione
di Copenhagen della fisica quantistica,
propose un esperimento
in cui un gatto e' messo in una scatola
con una fialetta sigillata di veleno
che si rompera' in un momento casuale.
Ora, visto che nessuno sa ne' se ne'
quando il veleno verra' rilasciato,
finche' la scatola sara' aperta,
il gatto puo' essere considerato
sia vivo, sia morto.
Mi spiace. Non capisco il punto.
Beh, e' ovvio che non lo capisci,
non l'ho ancora fatto.
Dovresti essere una sensitiva per
capirlo, e i sensitivi non esistono.
Sheldon, qual e' il punto?!
Proprio come il gatto di Schrodinger,
la tua potenziale relazione con
Leonard, in questo momento,
puo' essere considerata
sia positiva che negativa.
E' solo aprendo la scatola
che scoprirai com'e'.
Ok, quindi stai dicendo che
dovrei uscire con Leonard.
No, no, no, no, no.
Fammi ricominciare. Nel
1935, Erwin Schrodinger...
Ci sono due posti.
Evviva il cemento?
Grazie.
Sheldon, penso di aver commesso un errore.
Lo vedo. A meno che non hai in
programma di correre una maratona,
scegliere sia il pure' che le patate
ripiene e' una ridondanza di amido.
No, riguarda Penny.
Un errore che riguarda Penny...
Ok, devi restringere il campo.
Non penso di poter uscire con lei stasera.
Allora non farlo.
Un altro chiederebbe "perche' no?".
Un altro potrebbe essere interessato.
- Ne parlero' comunque.
- Presumevo l'avresti fatto.
Ora che sto davvero per uscire con Penny,
non sono eccitato... Sono in nausea.
Ah, allora la scelta del tuo
pasto e' adeguata.
L'amido assorbe i fluidi, il che
riduce la quantita' di vomito
disponibile per una espulsione violenta.
- Giusto.
- Hai anche fatto un comune errore grammaticale.
Hai detto "sono in nausea" mentre
intendevi "ho la nausea".
Ma vai avanti.
Sheldon, questo appuntamento forse
e' la mia unica chance con Penny.
Che succede se la mando all'aria?
Beh, se accettiamo la tua premessa
e accettiamo anche il
presupposto, altamente improbabile,
che Penny sia l'unica
donna al mondo per te,
possiamo logicamente
concludere che il risultato
di rovinare tutto ti fara' finire
col diventare un vecchietto
triste e solo, senza prole.
Mi viene in mente l'immagine
di quei malvagi custodi di faro
che appaiono nei
cartoni di Scooby-Doo.
Non sei d'aiuto.
Ok, che risposta da parte mia
porterebbe questa conversazione
a una conclusione rapida?
Dimmi se andare avanti o
no con l'appuntamento.
Gatto di Schrodinger.
Wow, e' geniale.
Sembri sorpreso.
La tua scimmia dorme dentro di me.
- Ciao.
- Entra.
- Grazie.
Stai benissimo.
Grazie. Anche tu.
- Ho prenotato per le 8.
- Ok, si', fantastico.
Senti, um...
Forse prima dovremmo parlare.
Ok.
Ma prima che tu dica qualcosa,
hai mai sentito parlare
del gatto di Schrodinger?
In realta', ho sentito parlare fin
troppo del gatto di Schrodinger.
Bene.
Ok, il gatto e' vivo. Andiamo a cena.
Fammi vedere il tuo muco! Il tuo muco!
Soffiati il naso e vattene via.
Questa non e' una bicicletta color mandarino!
Uomo pazzo! Chiamare polizia!
No! Non chiamate la biblioteca.
Fammi vedere il tuo muco!
Ci sono i bovini nel mio
letto! Molti, molti bovini!
Oh, che cavolo!