L'altro giorno ho visto un trailer.
Come può Batman sfidare Superman?
Io lo trovo stupido.
- Magari usa la kryptonite.
- Beh, Batman ha un sacco di soldi.
Forse ha realizzato un costume
che può fare quello che fa Superman.
No, no, no, l'ho visto quel film,
s'intitola "Iron Man".
Cosa sta succedendo?
Non lo so.
Ma è meraviglioso.
- E ora Ben Affleck fa Batman?
- Era fantastico in "Shakespeare in Love".
- Guardiamolo la prossima sera tra donne.
- Raddoppiamo
con "Romeo + Juliet", con Leonardo DiCaprio.
Leo non può mancare.
Ecco, finito.
Salve a tutti.
Sono lieto di annunciare
che mi sento meglio.
Buon per te.
La febbre è passata,
le mie cavità nasali sono libere,
e il mio muco scorre
come la cascata Yosemite.
Buono a sapersi.
Domani posso tornare al lavoro.
Evviva.
Ma perché nessuno è contento?
Il vostro raggio di sole è pronto
a splendere di nuovo.
- Davvero non te ne rendi conto?
- No.
Ma mi sono reso conto
che il suo "evviva" era sarcastico.
Non male per uno i cui ultimi movimenti
intestinali sembravano pioggia sul tetto.
Adesso ti rinfresco la memoria.
Penny, spalmami il Vicks sul petto.
Sheldon, ti ho fatto la colazione.
Ti ho fatto il letto. Ho controllato
che non avessi afte in bocca.
Spalmatelo tu il Vicks sul petto.
Ecco, salti addosso a tutti i maschi
del pianeta, e a me neanche ti avvicini.
Ti ho portato un po' di medicine dal lavoro.
C'è l'ultimo antivirale e il miglior
decongestionante che produciamo.
Spero che la risata sia la medicina migliore,
perché come farmaci fanno ridere i polli.
Ehi, è venuta fin qua...
Mi raccomando, prendili a stomaco pieno.
Sheldon, smettila di fare il bambino
e fatti vedere da Emily.
E' un dermatologa.
Ho fatto medicina.
Beh, allora rimuovi quella patina irritante
di pelle scura che ti sta a fianco.
Ecco qua.
Leonard, sto per morire.
Non stai per morire, è solo influenza.
Ho chiesto noodle in brodo di pollo,
queste sono stelline. Potrei morire.
Alla fine non mi hai portato
i noodle, o sbaglio?
The Big Bang Theory 9x13
The Empathy Optimization
Traduzione e synch:
Parzylla, Meryjo, Guendalina 95
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
- Ciao, Sheldon.
- Ciao.
Stai meglio?
Fisicamente sì, ma sono arrabbiato perché
ce l'hanno tutti con me senza motivo valido.
Raccontami cos'è successo, così, con calma
e delicatezza, ti spiego perché hai torto.
Sai che quando stai male, hai diritto
a essere irritabile e a dire quello che vuoi
e i sentimenti degli altri non contano?
Calma e delicatezza. Sarà una sfida.
Avevo la febbre a 38 e mezzo.
Se non è quello il momento di rispondere male
ai miei cari, allora quando lo posso fare?
Sheldon, quando sei malato, puoi essere...
insopportabile.
Ecco perché i tuoi amici spesso...
lavoravano fino a tardi,
o andavano al cinema di nascosto, o...
rimanevano a una conferenza
di neurobiologia tre giorni dopo la fine.
Sei rimasta in Michigan
tutta la settimana per evitare me?
No, no, non solo per quello.
Insomma...
Detroit è magnifica con la grandine.
Beh, non sono l'unico a essere insopportabile
quando sta male.
Quando Penny ha fatto indigestione, vomitava
così forte che non riuscivo a sentire la TV.
Ho sentito qualcosa, magari la grandine,
o una sparatoria.
In ogni caso, devo andare
a fare foto. Ciao.
- Ciao, Stuart.
- Ciao.
- Dov'è Sheldon? Ancora malato?
- No, è guarito.
Avevamo bisogno di una tregua.
Sì, lo capisco.
Gli ho portato i fumetti a casa e ha detto:
"Ecco, la Morte è letteralmente alle porte".
Si è comportato male con tutti,
non prenderla sul personale.
Prendo talmente tanti antidepressivi
che non potrei anche se volessi.
Vorrei che potessimo fare
più cose senza Sheldon.
Io ho sempre quel desiderio.
Di solito quando spengo le candeline.
Beh, Amy si è allontanata per un po'.
E' stato un bene per la loro relazione.
D'accordo. Purché non dobbiamo
avere un coito con lui, alla fine,
ci sto.
Dovremmo fare un viaggio,
o qualcosa del genere.
In effetti, io e Penny volevamo passare
un weekend a Las Vegas.
Potremmo andare tutti.
A Bernie piacerebbe molto.
Potremmo andarci con uno di quei party-bus.
- Sembra divertente.
- Lo è sicuramente.
Un party-bus senza fermate.
Quando dico "party", tu rispondi "bus".
- No. No.
Con i ragazzi pensavamo
di affittare un party-bus
- per andare tutti a Las Vegas.
- Sarebbe una forza.
Ma giusto per essere chiari, intendi
un party-bus con alcool e musica, vero?
Non con succo di frutta e videogiochi.
Sì. E dovevi solo accompagnarmi alla festa
di Howard. Non eri costretta a rimanere.
- Allora ci sto. Quando andiamo?
- Questo weekend.
Dov'è che andiamo?
A Las Vegas, ma...
La Atlantic City senza
caramelle gommose? No, grazie.
Va bene, perché in realtà non sei invitato.
Beh, questo sì che è crudele.
Sheldon, non ti piace nemmeno.
Anche se è il deodorante da WC d'America,
posso comunque visitarla sporadicamente.
- Non stavolta.
- D'accordo. Allora...
- uscirò con Wolowitz.
- Viene anche lui.
- Bene, allora io e Raj...
- No.
- Benissimo. Stuart.
- Fantastico. Lui sì.
Stuart.
Ciao, Sheldon. Novità?
I nostri amici sono degli idioti,
e sono arrabbiato con tutti loro.
Avevo detto "Novità?", ma va bene.
Ci credi che hanno organizzato un viaggio
a Las Vegas e non mi hanno invitato?
Ti sei rifiutato di scusarti e li hai fatti
passare per stupidi per essersela presa?
Sai, preferivo quando c'era ancora
un po' di mistero nel nostro rapporto.
Tutti hanno cercato di prendersi cura di te,
e tu li hai trattati male.
Non posso credere
che tu non stia dalla mia parte.
Io stavo dalla tua parte
quando ti hanno rubato l'autoradio.
E dalla parte di chi altro
avresti potuto stare?
Non lo so.
Un vagabondo amante della musica
dal cuore d'oro?
Sheldon, capisco che sei arrabbiato
perché ti senti escluso,
ma non capisco perché
stiamo ancora qui a parlarne.
Scusati e basta.
D'accordo, se serve per andare
a quel loro stupido viaggio.
Magari potresti provare a scusarti
perché ti dispiace sul serio.
Si chiama empatia.
È una cosa su cui dovresti migliorare.
Io ho empatia.
Guarda.
Leonard mi ha fatto la zuppa,
e io l'ho trattato male.
Ottimo.
Ora prova a farlo come se non fosse
il tuo primo giorno da essere umano.
D'accordo.
Leonard mi ha fatto la zuppa,
e io l'ho trattato male.
Ehi, ho sentito qualcosina.
Ora ci riprovo.
Leonard mi ha fatto la zuppa,
e io l'ho trattato male.
L'ho trattato davvero male.
Dev'esserci rimasto uno schifo.
E ora io mi sento uno schifo.
Fantastico!
Lieta di averti aiutato.
Ora vediamo quanto dispiace a te aver mentito
per rimanere a Detroit più del necessario.
Mi sento terribilmente in colpa.
Ehi, siamo entrambi bravissimi.
Leonard, preparati a ricevere delle scuse.
E, con l'aggiunta del colpo di scena
di un film di M. Night Shyamalan...
faccio sul serio.
Quindi, come ogni altro film di M. Night
Shyamalan che ho visto, mi spoileri il finale.
Ehi, se non sapevi che Bruce Willis
era morto fin dall'inizio, non è colpa mia.
Okay.
Ci siamo.
Hai provato a prenderti cura di me
quando ero malato e io ti ho trattato male.
Non ci sono scusanti.
E mi dispiace davvero.
Grazie. Lo apprezzo molto.
Voglio che tu sappia che sono sincero.
Mi dispiace davvero.
Non lo dico solo per essere
incluso nel vostro viaggio.
- Apprezzo anche questo.
- Fantastico.
Ora non ti rimane che invitarmi a venire.
Poi io ti chiederò: "Ne sei sicuro?"
e tu risponderai: "Certo".
E allora io concluderò con un:
"Come potrei dire di no a quel faccino?"
Sei comunque non invitato.
Cosa? Ma mi sono scusato ed ero sincero.
So che non giochiamo spesso
a questo gioco, ma stai sbagliando.
Sheldon, accetto le tue scuse, ma
hai offeso molte persone quando eri malato.
Non sono nella posizione
di poter dire che puoi venire.
Bene, d'accordo.
E se mi scusassi con tutti?
Bene, se ti scusi e sta bene a tutti,
allora sì, puoi venire.
Accetto la sfida!
A quanto pare, è giunto il momento
per il "Tour delle scuse di Sheldon Cooper".
Spero sia bello quanto il "Tour del controllo
ortografico dei menu di Sheldon Cooper".
Santo cielo! Ricordi
"accompagnato da apsparagi"?
Howard e Bernadette...
avete provato a confortarmi quando
ero malato, e vi ho trattato malissimo.
Mi dispiace.
- Sono colpito.
- No, no, no, aspetta. Non ho finito.
Permettetemi di sottolineare i miei
sentimenti con una struggente interpretazione
di "I'm Sorry" di Brenda Lee,
suonata col flauto di Pan.
- Scuse accettate!
- Perdonato, perdonato!
Bene, otto ore d'esercizio andate in fumo.
E per ricordare l'evento,
ecco le vostre magliette commemorative.
"Sheldon Cooper si è scusato con me."
"E ha sistemato tutto."
Non hai fatto altro che offrire
assistenza e affetto materno...
e in cambio hai ricevuto solo
un comportamento scortese e insensibile.
Non puoi aspettare?
Temo di no. Il viaggio è domani
e ho ancora altre scuse da fare.
Okay, va bene, accetto le tue scuse,
ora sparisci!
Magnifico.
Ti spiacerebbe reggere questa maglietta
- mentre scatto una...?
- Leonard!
Mi hai portato i miei fumetti
quando non stavo bene.
E' stato premuroso da parte tua.
E sono stato insensibile.
Mi dispiace.
Grazie, Sheldon. Lo apprezzo molto.
E voglio che tu sappia
che dico sul serio, sai?
Non solo perché voglio partecipare
al viaggio a Las Vegas.
Quale viaggio a Las Vegas?
Quello che faranno tutti,
questo fine settimana, col party-bus.
- Ovviamente non sono stato invitato.
- Sì, così mi dicono.
Passando a un argomento
meno doloroso, che taglia hai?
Raj, ti sei comportato da buon amico,
e l'influenza non era una valida scusa
per il mio comportamento.
Spero che tu possa accettare le mie scuse.
Certo che sì.
E, Emily,
mi dispiace di aver detto
che i dermatologi non sono veri medici.
E sono sicuro che sei stanca di sentirlo.
Pensi davvero
che lo senta così spesso?
Beh, penso che, se il tuo lavoro
è schiacciare punti neri
- e iniettare Botox in faccia alle vecchie...
- Okay.
Okay, il punto è...
che accettiamo le tue scuse.
Forse tu sì.
- Mi appena insultato di nuovo.
- Sì, ma...
non voleva.
Perché lo difendi?
Credo di poter rispondere io.
Come me...
Raj sta dimostrando empatia.
Adesso, perché non accetti le mie scuse,
ricevi una maglietta gratis...
Spero che la XS vada bene.
Per qualche ragione
Wolowitz ha preso la M.
Beh, io non accetto le tue scuse.
- Che fai?
- Mi sto difendendo.
Dovresti provarlo prima o poi.
Va bene, che mi dici di questo?
Mi stai mettendo a disagio,
prolungando questa lite ridicola,
e vorrei che la smettessi.
Vuoi che la smetta?
- Nessun problema.
- No, dai, ti prego non te ne andare.
Chiariamo una cosa.
Farai comunque il viaggio?
- Perché altrimenti...
- Tranquillo, sei a posto.
Ho causato io la lite,
mi sento malissimo.
Aspetta, posso dirlo meglio...
Ho causato io la lite,
mi sento malissimo.
Sì, wow, non so quale mi piace di più.
Allora, la lite è stata tanto brutta?
No. Come lite è stata perfetta.
Ha usato brutte parole,
e ha sbattuto la porta...
Anche se mi accorgo dicendolo
che non è quello che hai chiesto.
Pensi che verranno lo stesso?
Quello che so è che dopo la lite,
- sono andato da Emily per chiarire...
- Non verranno.
No.
Ma che problemi hai?
Ma guardatelo,
si preoccupa per i miei problemi.
Questa è empatia di alto livello.
Ehi, dovremmo mettere su un club.
Sei andato da Emily per scusarti,
e quando te ne sei andato,
lei stava piangendo.
E' vero.
Credo che dovrei scusarmi di nuovo.
- Sta bene?
- Sì.
L'ho fatta calmare, ma...
non verrà a Las Vegas,
se viene anche lui.
Aspetta, è una possibilità?
Non pensavo fosse una possibilità.
Beh, va bene,
perché ho deciso,
che non verrò con voi.
Ho capito che il modo migliore
per dimostrare il mio rimorso sia
lasciarvi soli questo weekend.
E' molto maturo da parte tua.
Beh, anch'io ho fatto
un viaggetto, di recente.
Non nella "città del peccato",
ma nella "città della sincerità".
Dove, invece che le verruche genitali,
l'unica crescita che hai è quella personale.
E questa sarà la tua prossima maglietta.
Proviamo il palo da spogliarellista.
Sai che vuol dire.
Che Raj ci salirà prima ancora
di arrivare in autostrada?
Lo sapete!
E' troppo figo.
Ecco lo champagne.
Beh, vorrei proporre un brindisi.
A un weekend meritatissimo.
Che stai facendo?
Il mio piano era quello
di uscire fuori al confine di Stato.
Ma uno dei miei tappi
per il naso è caduto nel WC.
Non potevi concederci un weekend?
Gliel'ho detto che era una cattiva idea.
Che facciamo? Li buttiamo fuori?
Se li lasciamo dai vigili
del fuoco, devono prenderli,
senza fare domande.
Prima che lo facciate...
per favore, datemi un'altra possibilità
di chiedere scusa a Emily.
Oh, Dio.
Emily, come sicuramente sai già,
io sono considerato un tipo strano.
Ma non sai che, anche se dico
sempre la cosa sbagliata,
il mio cuore ha buone intenzioni.
Credo che tu sia una donna...
intelligente e meravigliosa.
E pensiamo tutti che tu possa avere
di meglio di Koothrappali.
- Sai, Sheldon...
- Fallo finire.
Quindi, per tutte le volte
in cui ti ho offesa,
e per tutte le volte in cui
ti offenderò in futuro...
mi dispiace.
Grazie.
Bene.
Allora adesso me ne vado.
Va bene, Sheldon.
Vieni con noi.
E' molto gentile da parte tua, ma
sono sicuro che vi divertireste
molto di più senza di me.
Andiamo, Stuart.
- Ma io voglio restare.
- Subito, Stuart!
Sapete, lo so che è uno stronzo,
ma mi è dispiaciuto per lui.
E adesso capisci il problema.
Andiamo, rompipalle.
Sono io. Ciao, Stuart.
Aspettate!
Anche io sono un rompipalle!
Sei contenta che tu e Raj
abbiate sistemato le cose?
In questo momento?
No, non proprio.
Scuotilo, baby!
Dacci dentro!
www.subsfactory.it