Ok, ora tenere i lati
del caminetto in posizione,
e sistemare il pezzo della mensola
sugli inviti superiori.
Guarda qua, ho costruito
un caminetto con le mie mani.
Sei un vero macho.
Ahi, mi sono tagliato con la carta.
Ma è normale.
Hai le mani più tenere di un vitello.
Oh, prima che mi dimentichi,
sabato ho organizzato una seratina
Dungeons and Dragons coi ragazzi.
Davvero?
E' così che vuoi passare il sabato sera?
Oh, ma dai, non ho quasi
più modo di giocare, ormai.
Oh, poverino.
E' il fatto di avere una ragazza
in carne ed ossa che fa sesso con te
che ti intralcia nei tuoi giochi da tavolo?
Un pochino sì.
Oh, forte! Ho sempre voluto giocare
a Dungeons and Dragons.
Già, oh, scusami.
Avrei dovuto accennartelo prima.
Tu non sei invitata.
Perché no?
Amy, di tanto in tanto
noi uomini abbiamo bisogno
di liberarci dalle pastoie della civiltà ed...
entrare in contatto con la nostra
primordiale essenza animalesca.
Lanciando dadi e giocando
con verosimili pupazzetti?
Già, come un branco di selvaggi.
Sabato sera?
Ma ho lavorato fino a tardi tutta la settimana.
Doveva essere la nostra serata.
Ma ci devo andare. Giochiamo come gruppo.
Se non ci vado, tutti quanti
se la prenderanno con te.
Tutti diranno,
"Bernadette ha rovinato tutto."
"E' la peggio di tutti."
Per cui, capisci?
Devo giocare a Dungeons and Dragons...
per il nostro matrimonio.
Sei un idiota.
Sono il tuo idiota.
Per sempre.
Allora, senti, so che avevamo parlato
di andare a mangiare un boccone a Silver Lake
e poi guardare le luci di Natale al Griffith Park,
ma Leonard parlava
di una partitona a "D e D" a casa sua.
Sabato sera è appena passato
da pazzo ad epico!
The Big Bang Theory
s06 e12- "The Santa Simulation"
Traduzione: TobyDammit, Luce, JoelBarish
Revisione: TobyDammit
www.subsfactory.it
Va bene, Sheldon,
per iniziare la nostra ricerca,
devi aprire questo piccolo dono natalizio
che ho preso per te.
Un dono natalizio?
Lo sai che non mi piace il Natale.
Cos'ha che non va il Natale?
Oh, da dove comincio?
Alberi dentro casa.
Abuso delle parole "v'è" e "v'era".
E l'assurda usanza di una calza.
Tutti sanno che le calze vanno in paia.
Chi è che usa una calza sola?
Un pirata con la gamba di legno?
Sei stato davvero d'aiuto, grazie.
Perché non ci guardi dentro e basta?
Oh, un cartiglio.
Mi piacciono i cartigli.
Sono il mio terzo sistema di trasmissione
della parola scritta preferito.
Dopo le tavolette di pietra
e le scritte nel cielo.
"Siete tutti stati convocati ad unirvi
in un' entusiasmante avventura
di Dungeons and Dragons.
La vostra ricerca comincia
in un villaggio segreto del nord di elfi
che sono stati tutti massacrati."
Mi piace come inizio.
"Il vostro compito è di recuperare il loro capo
dalle segrete degli orchi."
Oh, che risvolto sfacciato.
"Il nome del loro capo: Babbo Natale."
No, no, no!
In realtà è: "Ho, ho, ho",
ma hai colto lo stesso.
Ho pensato che sarebbe stato divertente
una ricerca a tema natalizio.
Divertente?
Mischiare Dungeons and Dragons col Natale
è come fare un panino con gelatina d'uva,
la gelatina dal sapore più buono,
con il petrolio grezzo,
la gelatina dal sapore peggiore.
Ok, cominciamo!
"Vi trovate tra le rovine fumanti
del villaggio di Babbo Natale.
E' chiaro che vi si è svolta
una grande battaglia."
Oh, ragazzi, il primo mostro che vedo,
gli sgattaiolo alle spalle,
tiro fuori la mia bacchetta
e gli scarico tutta la mia magia sulle chiappe.
Ti senti mai quando dici queste cose?
Ok, ci sono tracce di orco,
ed una pista di pezzetti
di bastoncino di zucchero sulla neve.
Sheldon, che fai?
Segnalo il mio disprezzo del tuo piano crudele
di ficcarmi in gola la gioia natalizia,
facendo il gesto che significa,
"Guarda un po' questo qua."
Bene. Howard, tu che fai?
Seguo le tracce d'orco,
cercando porte segrete lungo il cammino.
E scopri una porta segreta
che porta in un corridoio oscuro.
Ok, ragazzi, facciamo un piano:
lanciatori di incantesimi dietro,
- guerrieri davanti...
- No, risparmia il fiato, io entro.
Tieni duro, Babbo, sto arrivando!
Ok, sei entrato in una sala piena d'armi,
inciampi in un cavetto-trappola...
un cannone ti spara in faccia,
muori, e sei fuori dal gioco.
Ma... un cannone?
Sono davvero fuori dal gioco?
Fortunello.
Ok, coraggio, andiamo avanti.
Aspetta, nessuno
ha una verga di resurrezione?
Perché se ne avete una,
mi serve disperatamente.
Vieni qui dentro
con la tua verga e dammela.
Ok, bisogna che ti dici queste cose
in mente prima di dirle ad alta voce.
Ehi, ragazzi. Non volevo interrompere
la vostra partitella,
va ho pensato che volevate vedere
ciò che vi state perdendo.
Perciò...
Bernadette?
Bernadette indossa tacchi leopardati
ed uno scolla-tastico
abito rosso di "Forever21".
E poi c'è Amy,
che fa gran mostra delle sue caviglie.
In un completo che presumo
provenga da "Forever63".
E la sottoscritta...
indosso un piccolo capo che mi ha tirato fuori
da due multe per eccesso di velocità,
e dall'essere giurato in una causa.
So che vogliono arrivare ad un punto retorico,
ma non ho capito quale.
Ci vediamo ragazzi.
Ce ne andiamo a bere.
Aspetta, posso venire con voi?
Il mio personaggio è morto.
Spiacente, Raj, è una serata di sole ragazze.
Forse un'altra volta.
Ok...
Andiamo.
Come ha fatto a non sentire questa?
Allora, qual è il programma?
Diamo ai nostri amici una lezione
diventando ubriache perse,
adescando strani uomini nel bagno,
e trasformando i box del cesso
nel tempio dei sensi?
- No.
Gesù, chi è adesso di "Forever63"?
Possiamo avere un'altra
bottiglia di champagne al tavolo?
Niente paura.
Offro io.
- Grazie.
- Wow!
Wow, dovresti venire più spesso,
e non solo perché, se non ci fossi,
questo sarebbe una lattina di Pabst.
E' un piacere, nulla mi rende più felice
della possibilità di viziare una signora.
Tipo la mia cagna. Il veterinario dice che
se le do altro foie gras, morirà di gotta.
Ehi, aiutiamo Raj a trovare una ragazza!
- No, no, no, sono a posto.
- Ok, aspetta, parliamo di una botta e via,
- o di una storia seria?
- Facciamolo scopare!
Basta, state rovinando la serata fra donne.
Raj, sei un ragazzo fantastico,
in un bar pieno di donne single, fatti aiutare.
Sì, sei un bocconcino, so che sei timido, ma
non significa che tu non debba
avere una persona speciale.
Che cosa dolce. Ma come potreste aiutarmi?
Ci guardiamo in giro, vediamo se troviamo
una ragazza carina e poi te la presentiamo.
Ok! Beh, giusto un paio di cose.
Non dite che sono di famiglia ricca,
voglio che mi amino per come sono.
Devono essere delle strafighe.
Da nove o da dieci.
Nove o dieci?
Ok, va bene anche una otto,
se porta un'altra otto nell'idromassaggio.
- Morale: prendi la prima che accetta, sì?
- Senza nemmeno pensarci.
Non mi ricordavo che aveste
comprato le miniature da me.
Oh, ah, già. Le ho prese su Amazon.
Certo. Capisco. Perché sostenere un amico,
invece di una multinazionale conglomerata
che sta devastando la vita al tuo amico?
Lo so, ma se compro online,
posso farlo dal cesso.
Non hai visto il mio negozio?
E' tutto quanto un cesso!
- Possiamo passare oltre?
- Sì, scusa.
Arrivate alla fine del tunnel e trovate...
un gran bel baule. E Howard, non dire...
"Te li tasto tutti, i bauli".
Scusa, ora sono un uomo sposato.
Non avrei detto nulla di così infantile.
- Bene, che fai?
- Vado verso il bel baule...
Ci affondo la faccia e...
- Apro il baule.
- E' chiuso a chiave, ma...
all'improvviso la porta
alle vostre spalle sbatte,
e i muri della stanza iniziano a avvicinarsi.
Brutta cosa, sia io che il mio personaggio
soffriamo di claustrofobia.
Appaiono delle lettere luminose
sul baule che recitano:
"Se una poltiglia defunta non vuoi diventar,
della vittoria di Svaty Vaclav
tu devi cantar".
- Chi diavolo è Svaty Vaclav?
- I muri si avvicinano!
Oh, mamma, pensieri felici, pensieri felici.
Un attimo, Svaty Vaclav
era il duca di Boemia.
Fra dieci secondi verrete schiacciati!
Nove... otto...
- Che facciamo?
- Sette... sei...
Un attimo! Svaty Vaclav è meglio noto
come Buon Re Venceslao,
dal rinomato canto di natale
d'epoca vittoriana.
Mai sentito, dev'essere l'unica canzone
di natale non scritta da un ebreo!
- Tre... due...
- Qualcuno canti la maledetta canzone!
#Il buon re Venceslao, nella notte santa
guardò, vide attorno a sé, neve alta e bianca#
#E la luna che lassù tutto illuminava
vide un povero laggiù che legna cercava#
I muri rallentano...
#Corri paggio, dimmi chi è quell’uomo.
Dove vive e come sta, dimmi se egli è buono#
#A una lega e più da qui, presso la foresta,
sotto il monte lui sta lì e vive vita onesta#
I muri si fermano, siete salvi!
Fantastico, Sheldon.
- Come la conoscevi?
- Semplice.
Ho unito un noto fatto storico sulla Boemia,
e il ricordo dei miei nonni, Nonnina
e Nonnino, che intonavano canti di natale,
mentre io, davanti al fuoco, provavo a fare
un acceleratore di particelle coi Lego.
- Ok, continuiamo l'avventura.
- Aspetta, ci sono altre 4 strofe.
Non si lascia una canzone in sospeso.
#Noi l'andremo a visitar, prendi cibo e vino,
porteremo da mangiar e legna di pino#
#Ed il re si incamminò insieme al suo paggio.
Il maltempo lui sfida e il vento selvaggio#
#Sire non ne posso più, troppo il gelo
e il vento. Arrivare fin laggiù...#
- Sembra vada bene.
- Per forza, sai,
l'ha appena mollata il ragazzo,
è arrabbiata, è ubriaca,
e il suo film preferito
è The Millionaire, dai...
Una preda davvero facile.
Oh, eccolo.
- Com'è andata?
- Alla grande, le ho offerto dei drink,
e lei mi ha dato la sua e-mail...
"Jennifer@nemmeno-se-fossi-
l'ultimo-uomo-sulla-terra.sfigato"
Che?
Mi dispiace, Raj.
Perché non trovo nessuno?
Sono intelligente, ho un bel lavoro,
e la mia carnagione naturale color bronzo
mi consente di portare il senape
meglio degli altri ragazzi.
Oh, tesoro, non sei tu, sono loro.
No, non è vero.
Era troppo bella per me.
- Perché dici così?
- E' vero.
Sono sempre attratto da donne
che non posso avere, continuamente.
Ho fatto la stessa cosa con voi due.
Loro due? Non capisco.
Beh, c'è stato un momento
in cui mi piaceva Penny,
e pensavo che lei ricambiasse perché
è venuta nuda e ubriaca a letto con me,
ma a quanto pare ho frainteso i segnali.
E ti piaceva anche Bernadette?
Prima di Penny.
Ho la regola di farmi piacere solo
una fidanzata di un amico per volta.
Sono proprio all'antica.
Quindi a un certo punto tu...
probabilmente ti prenderai
una cotta anche per me.
No, direi di no.
Dai, Raj, nemmeno un pochino?
Non mi pare proprio.
Pensaci meglio.
No.
Immagino che in fondo
al cuor non si comanda,
e in questo caso, men che meno.
Proprio... per niente.
Che c'è?
#Tu sia ricco o misero, dal cielo ci è dato#
#che chi aiuta il povero poi sarà aiutato#
Fatto?
Penso che la parola che cerchi sia "bravo".
Ok, uscite dalla stanza e vi trovate
davanti a una pozza
di pupazzi di neve sciolti.
Pupazzi di neve sciolti?
Nell'acqua, ci sono carote
e pezzi di carbone?
Non lo so. Cosa cambia?
E' un gioco di immaginazione, Leonard!
Dipingici uno scenario.
Va bene. Lasciate la stanza,
e vi trovate di fronte a una pozzanghera...
di pupazzi di neve sciolti, con dentro
carote e pezzi di carbone.
Sappiamo cos'è successo ai cappelli
a cilindro e alle pipe di granturco?
- Ci sono anche quelli.
- Oh, è come se fossi davvero lì!
Devo confessarvi che non mi divertivo
così tanto durante le vacanze...
da quando il mio analista
mi ha cambiato ansiolitico
e ho smesso di preoccuparmi
del sangue nelle feci.
Bella storia.
Cosa stai bevendo? Un po' di eggnog?
Sì! C'è qualche problema?
No, è bello vederti gustare
una bevanda da festività.
Fa molto Natale.
Da quando l'eggnog è una bevanda natalizia?
Le uova sono disponibili tutto l'anno.
L'ho gustato anche a bordo piscina, si sa.
Dai, Sheldon!
Conosci tutte le storie
di Natale, e i canti...
hai un po' di baffi da eggnog...
su, ammettilo!
- Ti sta venendo un po' di spirito natalizio.
- Non essere sciocco!
Il Natale è solo un mucchio di sciocchezze
creato dal mercato delle decorazioni.
Perché è così importante per te?
Francamente, ho avuto
troppi Natali schifosi da piccolo,
e sono stanco di te
che mi privi della loro gioia adesso.
Cosa avevano di così brutto?
Sono cresciuto in una casa
di professori pazzi.
Invece di latte e biscotti, a Babbo Natale
lasciavamo una pubblicazione accademica.
E al mattino, sapevamo che era passato
perché aveva messo il voto.
Non mi stupisce che ami il Natale,
deve essere stato fantastico!
Non era fantastico.
Mi ha dato 7- per quattro anni di fila.
Conosco il tuo lavoro.
Il 7- era il tuo regalo.
Amy, mi dispiace, davvero.
Non volevo farti innervosire.
Non preoccuparti, sono abituata ad essere
la ragazza che non viene guardata due volte.
Ho ricevuto il primo bacio a ventidue anni...
e lui l'ha fatto solo
per riavere la sua insulina.
Ci sono volte in cui
al pancreas non si comanda.
Lasciamo perdere, non mi aspetto che capiate.
Io capisco.
In terza media, giocavamo alla bottiglia,
ed è capitata su Alina Shankar.
Ha detto che se mi fossi avvicinato,
avrebbe spaccato la bottiglia
e mi avrebbe sfregiato.
E credi che sia brutto?
Al college, ho perso i sensi a un festino, e
mi sono risvegliata con più vestiti di prima.
A volte mi sento così solo, che mi siedo
sulla mano sinistra finché non si addormenta,
poi la metto nella mano destra e faccio finta
di stare mano nella mano con qualcun altro.
Lo faccio anch'io!
A volte la sinistra prova a palpare...
e glielo lascio fare.
E' bello parlare con qualcuno che capisce
come ci si senta ad essere soli.
Sì, vero?
Ma tu non sei più sola!
Adesso hai Sheldon.
E' vero.
Non preoccuparti.
Anche tu un giorno avrai qualcuno.
Grazie.
Spero che sia...
dolce e fantastica, almeno la metà di te.
Grazie, Rajesh.
Mi vuole, sono a posto!
Ora possiamo andare.
- Dannazione.
- Cosa?
Ora che so di non piacerle...
ho un debole per lei.
Va bene.
Penso di aver scoperto il codice
per abbassare il ponte levatoio.
- Ottimo!
- Proviamo!
Il ponte si sta abbassando.
- Il tunnel carpale comincia a farsi sentire.
- Ignora il dolore!
Ce l'avete fatta! Il ponte si è abbassato.
Attraversate il fossato per trovarvi
in una piccola cella.
Nell'angolo, incatenato alla parete
vedete un Babbo Natale pesto e sanguinante.
Dice: "Ho, ho, aiutatemi!".
Sì, abbiamo trovato Babbo Natale,
il Natale è salvo!
Non dite a mia madre che ho detto così.
Tiro fuori il mio passepartout e corro
verso Babbo Natale per liberarlo.
Ma prima, lancio un incantesimo paralizzante
su Stuart e Howard!
- Cosa stai facendo?
- Non puoi parlare, sei paralizzato.
Mi avvicino al faccione grasso
di Babbo Natale e dico: "Bene, bene, bene"...
"Buon vecchio San Nicola, ci ritroviamo."
L'ultima volta in cui abbiamo parlato
era al centro commerciale Baybrook
a Galveston, in Texas,
quando avevo cinque anni, non è così?
Ah, va bene.
Mia madre mi ci trascinò
e mi sbatté sulle tue ginocchia...
e tu mi chiedesti cosa volessi per Natale.
Ti risposi: "il mio Pop-Pop"...
perché quell'anno era morto mio nonno.
Mi mancava, e lo rivolevo.
Tutto questo è strambo, vero?
Pop-Pop era l'unico membro della famiglia che
mi incoraggiava a continuare con la scienza.
Ma non me l'hai riportato, vero?
Al suo posto, ho avuto dei mattoncini Lego.
Beh, puoi costruire
tante cose carine, con i Lego...
ma Pop-Pop non è tra quelle.
E ora tu mi chiedi qualcosa...
mi chiedi di salvarti.
Beh, mi spiace, signor Kringle,
oggi non è il suo giorno fortunato.
La lascio qui a marcire.
Spero che gli orchi
pasteggino con le sue ossa!
Prendo il passepartout,
lo scaglio nel fossato,
e mentre esco, do a Babbo Natale
un bel calcio nel panzone pieno di biscotti!
Va bene.
Quindi Wolowitz e Stuart sono paralizzati,
Babbo Natale è morto...
e io ho scelto questo
anziché fare sesso con la mia ragazza!
Babbo Natale?
Ciao, Sheldon!
Dovresti dormire.
E tu non dovresti avere
delle campanelle attaccate agli stivali.
E' da molto che voglio parlarti,
mi spiace di averti deluso, da piccolo.
Posso fare molte cose magiche...
ma purtroppo ridarti il tuo Pop-Pop
non è tra quelle.
Capisco.
Ma ho qualcosa di speciale per te.
Chiudi gli occhi.
Oh, spero sia un treno!
Oh, è meglio di un treno.
Due treni?
Meglio!
Avrò tre treni!
Va bene!
Aprili!
Questo è per avermi lasciato in prigione
a esser mangiato vivo dagli orchi!
Ehi, aspetta, fermo!
- A mia discolpa...
- Ho, ho, ho, sfigato!
www.subsfactory.it