Silenzio imbarazzato,
Sheldon chino sul telefono...
nessun contatto fisico...
è un'uscita romantica, quella che vedo?
In realtà, è più eccitante di quanto sembri.
Sheldon sta facendo una ricerca
sul simbolismo fallico dei tuberi
nella pittura rinascimentale.
Oh, no, quello era noioso. Sto cercando
delle forbicine per le cuticole su Amazon.
Non capisco perché non gli strappi i vestiti
e non lo prendi qui, su questo tavolo.
Se ci provi, mi metto a urlare.
Sheldon, ho una splendida notizia da darti.
Anch'io! Le mie nuove forbicine
arriveranno tra uno o due giorni lavorativi.
Dai, speriamo uno.
Farò da consulente in un esperimento
alla tua università, per qualche mese.
Non è meraviglioso?
Potremo pranzare insieme,
andare al lavoro insieme...
Sai, andare in macchina con Leonard
è diventato noioso, negli ultimi tempi.
L'unico gioco da viaggio che vuole fare
è il gioco del silenzio.
E non è capace a giocare, vinco sempre io.
Sei d'accordo, quindi?
Perché non dovrei esserlo?
Beh, il progetto ci costringerà
a lavorare a stretto contatto, e...
hai presente quell'adagio popolare
che dice di non evacuare dove mangi.
Mio padre lo diceva in continuazione.
Quello, e "Chi è che bisogna soddisfare
oralmente per avere da bere, qui?"
Ma che cosa c'entra con la tua intenzione
di lavorare all'università?
Sheldon, "Non evacuare dove mangi"...
significa "Non avere rapporti romantici
con i tuoi colleghi di lavoro".
Davvero?
Sì.
Io l'ho sempre preso alla lettera!
Per questo motivo, non sono mai andato
di corpo in questo o in altri ristoranti.
Sono contenta che per te non sia un problema.
Mi hai tolto un peso.
Sto per togliermi un peso anch'io.
E' un mondo nuovo e meraviglioso, cara mia!
The Big Bang Theory s07e05
"The Workplace Proximity"
Traduzione: Mlle Kurtz,
TobyDammit, Fry, Saropula
Revisione: rikyrich
www.subsfactory.it
Sei impazzito? Lavorare con la tua ragazza
è una pessima idea.
Vongola Infernale.
Perché?
Fata Villosa.
Io lo trovo romantico. I miei si sono
conosciuti al posto di lavoro di mio padre.
Tuo padre fa il ginecologo.
Lo so. Era un pap test,
diventò un appuntamento...
che diventò un posto di lavoro per mia madre,
poi un matrimonio, e infine...
diventò odio profondo, che dura ancora oggi.
Ciclope con Due Occhi.
- Ti prego, digli che non è una buona idea.
- Al contrario, penso che andrà benissimo.
Forse, la prossima volta
che gli viene la congiuntivite al lavoro,
sarà lei che gli terrà ferma la testa
e proverà a mettergli il collirio.
Bambinone.
Quello è un Orco Infuriato.
Sì, lo so.
Dico solo che non vorrei mai
lavorare con Bernadette.
Vi immaginate stare con qualcuno
per tutto il giorno,
sapendo che ci dovrai stare insieme
anche dopo il lavoro?
Un momento. Noi due lo facciamo sempre.
Lavoriamo e giochiamo sempre insieme.
Sì, lo so, e infatti questo mi ha spinto
tra le braccia di un'altra.
Orso Bi-polare.
Grazie per il vostro interessamento,
ma non starò con Amy più del solito.
Do per scontato che il tempo che passeremo
insieme sarà dedotto dalla quota settimanale.
Ti prego, chiamami quando glielo dirai.
Perché? Vuoi vedere
l'espressione sul volto di Amy
quando sentirà la mia proposta esplosiva?
Ti prego, ti prego, chiamami e basta.
Allora, su quale esperimento lavorerai
alla Caltech, Amy?
Condurrò uno studio per indagare se
la mancanza di monoammino ossidasi
induce le scimmie a paralizzarsi dalla paura.
Se somigliano davvero agli esseri umani,
la risposta è sì.
Un momento... hai condotto questo esperimento
su un essere umano?
Intendi a detenuti nel braccio della morte
con niente da perdere?
No, non sarebbe etico.
Sapete, non tutti lo sanno,
ma l'enzima monoamminoossidasi
fu scoperto da una donna,
Mary Bernehim.
E' così, il mio telefono
è più intelligente di voi.
Amy, Bernadette, Penny.
Non la smetterà mai di fare così, vero?
Non mi importa.
Spero che faccia buon uso del suo
amore per la ripetizione, un giorno.
Ciao...
ci ho ripensato,
non puoi lavorare dove lavoro io.
Godetevi il resto della serata.
Sheldon.
Ho già firmato il contratto.
Ho incassato l'assegno.
Non ne uscirai bene, da questa cosa.
Sheldon, non capisco. Credevo
che avessi detto che ti stava bene.
Beh, è vero. Ma è stato prima
che Howard mi spiegasse,
quanto potesse essere brutto
lavorare con la propria compagna.
Cos'è che ha detto?
Ora, non offenderti.
Pensa solo che troppo tempo con te
sarebbe mortalmente noioso.
Scusatemi, devo fare
una chiacchierata con mio marito.
Sì, beh, ora, beh... falla breve.
Da quello che ho colto,
la brevità è il tuo forte.
Allora, siamo a posto?
No, non siamo a posto.
Lavorerò a questo progetto.
Già, e tu non puoi dirle
cosa può o non può fare.
La settimana scorsa hai detto a Leonard
che non poteva portare
la sua giacca da Wookie in pubblico.
E' diverso.
Io non ci vado al centro commerciale
con uno vestito da orso spaziale.
Sheldon, non devi preoccuparti
che io ti possa infastidire.
Sarò in un altro edificio, e non dobbiamo
nemmeno pranzare insieme.
Davvero?
Sì. Prima di tutto,
io sono uno scienziato.
Sarò lì solo per fare il mio lavoro,
e, con un po' di fortuna,
far cagare addosso di paura
qualche scimmia.
Sei sicura che la tua personalità di falena
non si avvicinerà
a questo rogo fiammeggiante
che è il sottoscritto?
Sempre più sicura.
Beh, allora hai il mio permesso.
- Non ho chiesto il tuo permesso.
- Troppo tardi. Niente ripensamenti.
No, no, ascoltami. Sheldon ha frainteso.
Quello che volevo dire era,
che se lavorassimo insieme,
sarebbe la mia presenza
troppo eccessiva, e non viceversa.
Howard, se vuoi mentire a tua moglie,
non iniziare con la frase
"Sheldon ha frainteso".
Così diventa subito evidente.
Ebbene?
Ok, va bene.
L'ho già detto, e la penso così.
Credo che se vivessimo insieme
e lavorassimo insieme,
ci stuferemmo l'uno dell'altra.
Già, ma a dirla tutta, lui ha detto solo
la parte che riguarda lui che è stufo di te.
Ma per l'amor di Dio, perché?
Esattamente di che cosa saresti stufo?
Le sue uniche opzioni qui
sono di fingere un infarto
o di averne uno vero.
Ma di nulla in particolare, io...
E' per la mia voce? Sono troppo autoritaria?
Cosa...
mi sento strano il braccio.
Hai colto nel segno.
E' il braccio sbagliato
per farsi venire un infarto, allocco.
Il mio punto è che sono certo
che ci sono delle cose di me
che ti farebbero impazzire
se tu dovessi averci a che fare
per tutto il giorno.
Come guardarmi negli occhi e mentirmi?
Oh, beh, dai, io...
dove dovrei guardarti quando ti mento?
Trovati un altro posto per dormire, stanotte.
Bernie...
Se ti può farti sentire meglio,
io e Amy abbiamo risolto.
Voglio dire, molto bene.
Allora, ragazzi, com'è andato
il pigiama party?
Avete saltato sul letto, e cantato
usando spazzole come microfoni?
Non è stato un pigiama party.
Ma solo una coppia di fratelli
che vanno in giro, ridacchiano,
mangiando biscotti e guardando
"La Storia Fantastica".
Ti prego, sta' un po' zitto.
Come desideri.
Voglio dire, Sheldon, nulla di questo sarebbe
accaduto se non avessi cercato di aiutarti.
Non sarebbe neanche successo se,
nell'universo primordiale,
l'idrogeno fosse stato un po' più
comune o un po' meno comune.
Che spasso. Tocca a te.
- Signori.
- Ehi, Amy.
Ciao.
Era un pochino fredda.
- Tutto bene tra voi due?
- Sì, siamo a posto.
Come ha consigliato Howard, sta solo
rispettanto i nostri confini professionali.
Furbo... Accetti consigli relazionali
da un uomo
che ha passato la serata
intrecciando i capelli di Raj.
Già, ottima osservazione.
Sembrerebbe che mi sia preoccupato per nulla.
Guardatela...
disperatamente desiderosa di essere qui,
al tavolo dei fighi.
Non preoccuparti, piccola falena.
Sarà la fiamma a venire da te.
Nella remota possibilità che Bernadette
non chiami per scusarsi...
che ne dici di mangiare messicano,
questa sera?
Non so. Sembra pesante.
Perché ti riempi sempre di patatine!
E questo è il Dottor Gunderson, da Stoccolma.
Ah, la Svezia!
Patria del mio Muppet preferito
e della mia seconda polpetta preferita.
Ok, l'idea che i nordici non abbiano
senso dell'umorismo è fondata.
Ragazzi, si chiama Gunderson o Tristerson?
- Dove vuole arrivare, Dottor Cooper?
- Oh, per favore, sono il tuo ragazzo!
Chiamami Sheldon.
Esatto, ho una relazione
con questo piccolo batuffolo di lana.
- Sheldon...
- E' anche una relazione fisica.
Tenersi la mano, abbracciarsi...
anche quando fa caldo!
Ahi!
Ok, eccone un'altra.
Sembra che ora...
ci tiriamo calci negli stinchi
sotto il tavolo.
Ti piace quando lo faccio a te?
Non molto, eh?
Soggetto D7, alias Betsy,
studio sulle risposte alla paura.
Figura uno:
francese in bicicletta con baguette.
Nessuna reazione visibile.
Figura due: susafono.
Ancora nessuna reazione. Ok...
Movimentiamo un po' le cose. Figura tre:
coccodrillo con la bocca piena di scimmie.
Ok, adesso si ragiona!
Dottoressa Fowler?
Cosa vuoi, Sheldon?
Beh, ho finito di lavorare quindi...
Oh, scusa, scusa, scusa.
Scusa.
- Meglio?
- Oh, baguette! Sì, mi piacciono!
Cosa stai facendo esattamente?
Determino i livelli standard di paura
nelle scimmie cappuccino...
misurando le loro risposte a stimoli visivi.
Che scansafatiche!
Come dicevo, ho finito di lavorare
ma Leonard no.
Quindi ho buone notizie:
puoi portarmi a casa!
Giocatela bene e...
ti farò passare davanti al parcheggio
dove mettono gli autobus alla notte.
Non posso uscire adesso, Sheldon.
Sono molto impegnata.
E poi, perché dovrei farti una favore
dopo il modo in cui mi hai trattata in mensa?
Figura quattro: boa constrictor.
Di cosa diamine stai parlando?
Il mio atteggiamento in mensa
è stato squisito.
Forse il tuo amico Gunderson dovrebbe
andare all'IKEA e assemblare dell'umorismo.
Mi hai messa in imbarazzo con i miei colleghi
durante il mio primo giorno.
Figura cinque: gattino in una tazza.
- Messa in imbarazzo?!
- Sai che c'è?
Non ho tempo.
Trova un altro modo per tornare a casa.
Inizio a percepire che sei arrabbiata con me.
- Davvero? Cosa te l'ha suggerito?
- Un paio di cose, in effetti.
- Il tono di voce, il linguaggio del corpo...
- Fuori!
Beh, e adesso questo.
Figura sei: donna che partorisce.
Sono le 9 di sera, dove sei stato?
Oh, ho dovuto prendere l'autobus.
Mi sono addormentato e ho perso la fermata.
Oh, no!
Lo sapevi che a Los Angeles
c'è una Little Sri Lanka?
Non lo sapevo.
Beh, io lo so... ora.
Sono persone adorabili.
Ma terrificanti se ti svegli
faccia a faccia con loro.
Se avete fame, ho portato
un po' di montone e latte di cocco.
Perché l'hai preso? Tu odii l'agnello.
Stavo chiedendo indicazioni.
A quanto pare,
c'è stato un problema di comunicazione.
Pensavo che ti avrebbe portato a casa Amy.
Sì, anche io.
Ma si sta comportando in modo strano.
Ne stavo parlando con un tizio
dello Sri Lanka sull'autobus,
e lui ipotizzava che una tigre
potrebbe essersi recentemente
imbattuta nella sua ombra.
Anche se forse stava solo cercando
di generare affari
per il suo cognato stregone.
Va bene, Sheldon,
cos'è successo tra te e Amy?
Beh, ci credete che ha detto
che la metto in imbarazzo?
Sì.
Ma non sai neanche i dettagli.
Sheldon...
ti conosco da un sacco di tempo.
E te lo dirò con tutto l'amore possibile.
Amy ha ragione. Tu hai torto.
- Ma non sai neanche...
- Non importa.
- Sì, ma, a mia discolpa...
- Non vuoi ascoltare la mia versione.
- E va bene, Sheldon, qual è la tua versione?
- Beh...
- No, stavolta devo dare ragione a Amy.
I gamberi erano speziati.
- Vuoi un antiacido?
- Ce l'hai ai frutti tropicali?
No, se li compro,
li faccio fuori come caramelle.
Non parlarmene, ti giuro che una volta
ho cagato un pezzo di gesso.
- Vado io.
- Grazie.
Ciao.
Forse ho esagerato.
Sì, beh... neanch'io l'ho presa troppo bene.
E' che a volte mi sembra che preferisci
stare coi tuoi amici che con me.
- Ma non è vero.
- No?
State tutto il giorno insieme al lavoro,
e poi vi vedete la sera per giocare
o andare al negozio di fumetti.
La settimana scorsa voi due vi siete
fatti fare un massaggio di coppia.
Allora quando hai detto che non volevi stare
così tanto tempo con me,
mi ha davvero ferita.
Beh, sì, capisco. Mi dispiace tanto.
Da domani volterò pagina.
Passare del tempo con te
è la mia priorità numero uno.
Perché domani?
Beh, ci manca...
pochissimo per finire
il nuovo gioco di Batman.
E' fantastico.
Forse dovresti seguirla.
Dovrei seguirti?
No!
Grazie di avermi messo nei guai.
Amy.
Sheldon, così ci fai qui a quest'ora?
Non riuscivo a dormire perché continuavo
a pensare a quello che è successo prima.
E poi mi sono appisolato troppo sull'autobus.
A proposito, vuoi del montone
e del latte di cocco?
- No.
- Beh, non posso dare via questa roba.
Cosa vuoi?
Amy,
non è facile dirlo.
Tutte le relazioni sono difficili.
Ma ancora di più quando stai con una persona
che fatica nelle relazioni
interpersonali quotidiane.
E sinceramente... che può dare a pensare
di essere una persona po' stramba.
Sheldon...
tu non sei strambo.
Non parlavo di me.
Vedi, onestamente, non si sa
cosa ti abbia dato fastidio.
Cioè, mi sono presentato come il tuo ragazzo.
Ti ho dato l'opportunità
di accompagnarmi a casa.
Ho rotto il ghiaccio coi tuoi colleghi
facendo umorismo etnico,
che è il genere più divertente.
- Qual è il punto?
- Il punto è...
che siamo una coppia e...
mi piaci per quella che sei.
Le stramberie e tutto.
Anche a me piaci.
Beh, lo spero proprio.
Non vedo nessun altro bussare alla tua porta
e sopportare le tue sciocchezze.
Neanche un saluto?
Vedi, queste sono le cose che fanno
pensare alla gente che sei strana.
Poverina.
Non se ne rende conto.
Non chiederò scusa a Howard,
può venire a pregarmi in ginocchio.
Anche Sheldon. Se lo vedo
al lavoro lo ignorerò e basta.
Ok, non preoccupatevi, ho parlato
con Leonard. Li metterà in riga lui.
Il laser è pronto.
Tira!
www.subsfactory.it