- Ciao.
- Ciao, com'è andata la proiezione?
Sheldon ha tirato in ballo Rosa Parks
per far sentire a disagio
uno che ha saltato la fila, ma...
il disagio era solo nei bianchi.
Non avrei mai dovevo comprargli quel libro
da colorare sul mese della storia dei neri.
Com'è andata con mia madre?
Sai, all'inizio, è stata un po' tosta,
ma mi sa che stiamo facendo progressi.
Però... brava!
Già, e quando l'ho lasciata in albergo,
mi ha addirittura abbracciata.
Credeva che ti stessi
strozzando o cosa?
Scusa, è grandioso.
Grazie per aver passato del tempo con lei.
Ma figurati.
Ecco, senti, non so se hai...
da fare il prossimo weekend, ma ho...
promesso a tua madre che avremmo
di nuovo celebrato il matrimonio,
così poteva esserci anche lei, stavolta.
- Ci sposeremo di nuovo?
- Sì...
più o meno, ma stavolta
possiamo invitare amici e parenti.
Quell'abbraccio ti ha procurato
parecchie grane.
Dai, sarà divertente, e tua madre
era sinceramente dispiaciuta
che non l'abbiamo invitata al primo.
Senti, in nostra difesa,
è stato un gesto istintivo.
E poi, lei non ci piace.
Dai, Leonard, è tua madre. Se si può fare
qualcosa per renderla felice, perché no?
Ho appena detto perché.
Lei non ci piace.
Senti, lascia stare lei,
facciamolo per noi.
Sarà una piccola cerimonia informale,
però potremo invitare le nostre famiglie.
- Tuo fratello è uscito di prigione?
- Grazie al sovrappopolamento, sì!
Vorrei che mio padre potesse venire.
Devi invitarlo.
Non l'ho più visto dal divorzio.
E' una persona nuova.
Ha smesso di contorcersi, e mi pare
che sia cresciuto di un paio di centimetri.
Bene, allora siamo d'accordo.
Evviva...
Dio, che buffo...
non avrei mai detto che il mio
secondo matrimonio sarebbe stato con te!
The Big Bang Theory 9x24
The Convergence Convergence
Traduzione: eurolander, Meryjo, Freyda
Revisione: Morganafire22
www.subsfactory.it
Okay, la cerimonia non avrà valore legale.
Ma potremo ripetere i nostri voti
e rendervi tutti partecipi.
Quindi, niente damigella d'onore?
No.
Ma mettiamo che io indossassi
un vestito di raso viola
con una scollatura a cuore
e ti stessi vicino,
tu non potresti fermarmi, vero?
Non vedo come potrei.
Allora accetto volentieri.
Chi officerà la cerimonia?
In realtà, speravo potessi farlo tu.
Ehi, e così io sarò solo
una misera damigella d'onore?
Ehi, buone notizie.
Ho appena sentito mia madre.
Viene al matrimonio.
Okay, un attimo. Stai invitando
gente al nostro matrimonio?
Esatto, sto invitando gente
al "nostro" matrimonio.
E ho già chiesto a Stephen Hawking
e Robert Downey Jr.
E anche, ma frena le aspettative,
perché è piuttosto impegnato, a Erno Rubik.
Chi è Erno Rubik?
Ma veramente?
E' l'inventore del cubo di Rubik.
Okay, chiaro. Ma perché
vuoi inviarlo al nostro matrimonio?
Perché, malgrado la sua fama e ricchezza,
mi sembra un uomo molto solo.
Beh, è molto dolce da parte tua fare
tutto questo per la madre di Leonard.
Già, ma lo faccio anche per Leonard.
Credo possa fare del bene al loro rapporto.
Come osi invitare tuo padre
senza chiedermelo prima?
Scusa, ma non penso
di doverti chiedere il permesso
di invitare mio padre al mio matrimonio.
Tu comprendi che il nostro matrimonio
è finito perché ha avuto una relazione.
Lo so, e non ci sono scuse per quello.
Ha detto che ero fredda...
che lo eviravo...
e che non gli ho mostrato
alcun affetto fisico per anni.
Mi sbagliavo.
Ci sono ben tre scuse per quello.
Oh, mio Dio.
Sta funzionando.
- Ne sei certo?
- Guarda.
Il sistema sta mantenendo la sua stabilità,
ora l'impianto del vortice quantistico
sta controllando l'orientamento.
E' vero!
Capisci cosa significa?
Sì...
certo.
E' un progetto fattibile.
Abbiamo un sistema di controllo attuabile.
Complimenti!
Grazie!
Ehi...
ho appena ricevuto un'email
dall'aeronautica degli Stati Uniti.
Aprila.
"Vogliamo incontrarLa,
appena Le sarà possibile, in merito
al suo sistema di controllo quantistico.
Domanda provvisoria di brevetto: 62/295118".
Che strano.
C'è una finestra, qui,
di cui non sappiamo niente?
Sono certo che si tratta di una coincidenza.
Sì, ovviamente. Cos'altro può essere?
Cavolo, quanto amo l'America!
Grazie per il passaggio.
Non c'è di che.
Stavo parlando alla tua giovine donzella.
Piacere mio, signora Cooper.
Ti prego, chiamami Mary.
Va bene, Mary.
Sapete, a me non va bene.
Continua a chiamarla "signora Cooper".
Sheldon, non fare lo stupido.
Come? Cosa?
Io ti ho chiamata così,
finché non ti ho conosciuta meglio.
E' stato molto carino invitarmi
da parte di Leonard e Penny.
- Beh, in realtà, l'ho...
- Può ben dirlo.
Leonard ha sempre avuto
un posto speciale nel mio cuore.
Si è preso cura del mio bambino
per tutti questi anni.
Se permetti, sono io
che mi prendo cura di lui.
Sì, certo. Come no?
Chi verrà a fare baldoria con noi?
Beh, i soliti. La famiglia
di Penny arriverà domani.
- Sì, e la madre di Leonard è già qui.
- Oh, Beverly.
Che bello.
La conosce già, giusto?
Sì, la conosco.
Mamma, è un'atea, non una vampira.
Ad ogni modo, fermiamoci
a comprare dell'aglio.
Allora, Mary, come te la passi?
Beh, ti ringrazio per l'interessamento.
Sto bene, e tu?
- Benissimo.
- Ottimo.
Non so perché fossimo preoccupati.
Vanno d'accordissimo.
Sheldon mi ha detto
che verrà anche tuo marito.
- Ex marito.
- Mi dispiace tanto.
- Non ce n'è bisogno.
- D'accordo.
- L'atmosfera è proprio gelida.
- Vedo il mio respiro condensarsi.
- Vi sentiamo.
- Scusate.
Scusate.
Non riesco a credere di essere stato
così ingenuo. L'esercito...
prenderà il controllo di tutto...
il progetto. E sapete cosa accadrà
se ci opponiamo?
Scompariamo.
Dalla faccia della terra. Come i vincitori
di "American Idol" dalla quarta stagione.
- Andiamo, Howard, stai esagerando.
- Tu dici?
Tu dici?
Quanto scommetti che
c'è già un agente segreto
a ristampare il mio annuario del liceo
senza più nessuna traccia di me?
Ora, nella foto del club degli scacchi,
ci sono solo David Zimmerman e Elaine Cho.
Okay, senti, sono sul sito
dell'aeronautica militare,
e il dipartimento che ti ha mandato l'email
si occupa di acquisizioni.
Forse vogliono solo darti
dei soldi per la tua invenzione.
Ma per favore, non è così che funziona.
Hai visto E.T., Avatar,
Jurassic World. L'esercito...
spunta fuori e prende il comando.
Lo sai, vero, che quelli
non sono documentari?
- Scusami, lo trovi divertente?
- No, stavo solo pensando a Jurassic World.
Cavolo, è stato terribile.
Dobbiamo usare le scale.
Quando aggiusteranno l'ascensore?
Non so... da un giorno all'altro.
Beh, le scale vanno bene.
Inoltre, là sopra c'è tua madre.
Magari mi verrà un infarto
e non dovrò vederla.
Ehi, so che la situazione
è un po' difficile tra te e la mamma,
ma sono davvero felice che tu sia qui.
Anch'io.
Non avrei mai dovuto farmi
quell'angioplastica, perché mi sento bene.
- Penny non vede l'ora di vederti.
- E' un tesoro.
Hai trovato una brava ragazza, Leonard.
Grazie, papà.
Come cavolo hai fatto?
Non è piacevole?
- Ehi, siamo qui.
- Alfred!
Grazie per essere venuto!
Beh, lieto di essere qui.
- E congratulazioni.
- Grazie.
Papà, ricordi Sheldon.
- Dottor Hofstadter.
- Dottor Cooper.
- Quella è la madre di Sheldon, Mary.
- Piacere.
- Piacere di conoscerla.
- E la sua ragazza, Amy.
- E' un piacere.
- Salve.
E, ovviamente, mamma.
Salve, odiosa bisbetica.
Salve a te, vecchio bastardo raggrinzito.
Okay, ora inizio ad avvertire
un po' di tensione.
D'accordo, non iniziate, voi due.
Io e Penny stiamo organizzando
questo secondo matrimonio per voi.
Potreste non rovinarlo?
Certo. Scusami.
- Oh, guarda. Sai anche chiedere scusa.
- Mamma!
Scusa.
Sapete, la Bibbia dice che il perdono...
- Mamma!
- Scusa.
Chi ha fame? Abbiamo prenotato
nel miglior ristorante della città.
Ha solo tre stelle e mezzo su Yelp.
- Sheldon!
- Non mi scuso. E' vero.
Non so cosa fare. E' l'aeronautica.
Cioè, dovrei rispondere
alla loro email? Ignorarla?
Non puoi ignorarla. Non è la cartolina
che ti dice che è ora di andare dal dentista.
Ragazzi, andiamo.
Ci aspettano per cena.
Un secondo. Temo solo che se rispondo,
sapranno che l'ho ricevuta.
Amico, hanno saputo che l'hai ricevuta
nell'istante in cui l'hai aperta.
Probabilmente ora
ti guardano dalla fotocamera.
Amo l'America.
- Avete finito con queste sciocchezze?
- Non sono sciocchezze.
E' così che funziona l'esercito americano.
E se non fosse americano? Potrebbero essere
stranieri che si fingono americani.
Hai ragione. Se gli consegniamo
il nostro sistema di guida,
un attimo dopo, lo useranno contro di noi.
Amo anche i nemici dell'America.
Penny...
spero che l'esempio del fallimento
del mio matrimonio col padre di Leonard
non vi scoraggi nell'impegno
che vi siete reciprocamente assunti.
Certo che no.
Anche se io e Alfred avevamo
molti più aspetti a nostro favore di voi.
Mamma, ti prego, risparmiati
qualcosa per il brindisi.
- Allora, Alfred, cosa fa nella vita?
- Sono un antropologo.
- Studio le culture e i popoli antichi.
- Santo Cielo, quindi fino al Diluvio.
Non rida, non stava scherzando.
Gioca col telefono.
Beh, a proposito, ci sono molte culture
che hanno un'alluvione apocalittica
nella loro mitologia.
La mia non è una mitologia. E' l'infallibile
Parola di Dio. Ma è molto interessante.
Non intendevo denigrare la sua fede.
Anzi, la ammiro.
- Davvero?
- Sì.
Vede, io sono agnostico,
ma ho pregato Dio molte volte.
Gli chiedevo di trasformare mia moglie
in un blocco di sale.
Beh, ci è andato vicino.
L'ha trasformata
in un blocco di ghiaccio gigante.
Howard, forse puoi chiedere
a qualcuno dell'università di aiutarti.
Scherzi?
Probabilmente sono stati proprio loro
a spifferarlo all'esercito.
Che ne dici di quegli investigatori
di Canale 4?
Hai presente? Quelli di "4 al tuo fianco".
Forse potrebbero stare al tuo, di fianco.
Sono perseguitato dal governo...
non sono stato truffato da un dog-sitter.
Basta!
Vuoi sapere la verità?
Tutti i fumetti, i film
e le serie TV che guardi
ti hanno completamente rincitrullito.
Nessuno ti sta cercando né ascoltando,
a nessuno frega niente di te.
A me piace pensare che quelli
di "4 al tuo fianco" tengano a me.
Beverly, so che tu e Alfred
avete avuto i vostri problemi.
Ma se ci pensi,
se non l'avessi mai sposato,
Leonard non sarebbe qui.
Quindi ne è valsa la pena, no?
Sì.
E' Howard quello lì davanti?
Forse, avvicinati.
Oh, Dio, mi sa che ci stanno seguendo.
- Non essere ridicolo.
- Non sono ridicolo,
ce li abbiamo alle costole.
Gira qui, vediamo se girano anche loro.
Perché gira qui?
Il ristorante è dall'altra parte.
Non so, lui ha quella app per il traffico,
forse c'è stato un incidente.
Allora seguilo.
Oh, no!
Te l'avevo detto!
Probabilmente è solo una coincidenza.
Accelera un po', vediamo se ci seguono.
- Accelera, li stiamo perdendo.
- Ma che fretta ha?
Lampeggiagli, fagli capire che siamo noi.
Sta lampeggiando, che significa?
Credo che voglia che ci accostiamo.
Non fermarti! Non crescerò
questo bambino da sola!
Tenetevi forte!
Quindi, dopo la morte di tuo marito
non ti sei più risposata?
No, mi sono concentrata sul lavoro
e sulla chiesa.
E che cosa fai?
Lavoro in chiesa.
Beh, sono fortunati ad averti.
Grazie mille!
Figurati.
Ti rendi conto di quello che sta succedendo?
Certo.
Si stanno riempiendo di pane,
si rovineranno la cena.
- Ehi.
- Come mai ci avete messo così tanto?
Stavamo seguendo Howard,
ma poi, per qualche motivo, ha spento le luci
e si è infilato in una strada a senso unico.
Che ci siamo persi?
Niente di che, io e Mary
ci stavamo conoscendo meglio.
Leonard, tuo padre è proprio affascinante.
E' anche un morto di fame, te l'ha detto?
Va bene, mamma, siediti laggiù.
Chiamo Bernadette per sapere
cosa li sta trattenendo.
Se avessi saputo che era morto di fame,
non avrei fatto
tutte quelle storie per il pane.
Ehi, Penny.
Cosa?
Ah, eravate voi?
E' una storia lunga, cominciate pure.
Qui ci vorrà un po'.
Ve lo giuro, non ho fatto uso di droghe,
ho solo il governo alle calcagna!
Una delle nostre più interessanti
scoperte recenti è che i Neanderthal...
si accoppiavano spesso con gli Homo Sapiens.
Beh, questo spiega
perché ho sposato il padre di Sheldon.
E' divertente perché mio padre
non era molto intelligente.
Meno male che ci sei tu a spiegarmele.
Vorrei fare un brindisi
a mia moglie, nonché mia futura sposa.
- Invece questo è divertente perché...
- Gioca col telefono.
Penny.
Ho sempre saputo di amarti.
Ma quest'ultimo anno...
mi ha fatto capire
che amo anche essere sposato con te.
Grazie per aver detto di sì.
Grazie per averlo chiesto
finché non l'ho fatto.
Salute.
Anch'io vorrei fare un brindisi.
Leonard...
sono molto felice
che tu abbia trovato una donna...
- che ti ami e che si prenda cura di te.
- Che cosa vorresti insinuare?
- Perché non ti prendi una pillola?
- Come facevi tu prima di fare sesso?
Mi sarei dovuto bendare,
avrebbe funzionato meglio.
Va bene, adesso...
calmiamoci, non dimentichiamo
cosa dice la Bibbia.
"Chi è lento all'ira
è migliore di un uomo potente".
Oh, signora, potrebbe per piacere
leggere qualche altro libro?
Quando Dio ne scriverà un altro, lo farò.
Se vogliamo ordinare il soufflé...
ci conviene farlo ora.
Leonard, se non ti dispiace,
sono un po' stanco.
Credo che andrò a casa.
Certo, papà.
Anch'io sono sfinita,
ci vediamo domani mattina.
- Dividiamo un taxi?
- Certamente.
- In che hotel stai?
- Al Westin.
Anch'io. Posso offrirti qualcosa
prima di andare a dormire?
Direi di sì.
Che succede?
Credo sia piuttosto ovvio.
Si sono riempiti di pane
e adesso non vogliono il dolce.
Non risponde ancora.
Mio padre non risponde ai messaggi.
Perché entrambi hanno spento il telefono.
Questa storia non mi piace per niente.
Nemmeno a me.
Davvero?
Perché io l'adoro!
www.subsfactory.it