Il problema sembra essere irrisolvibile.
Forse potremmo fare una
simulazione al computer.
Ci sono troppe variabili.
Ci metteremmo una vita.
Dobbiamo aver dimenticato qualcosa.
Ricominciamo.
Il film e' proiettato qui alle 19:20,
qui alle 19:40, qui alle
20:10 e qui alle 20:45.
- Questi cinema vanno eliminati.
- Perche'?
Hanno proiettori digitali all'ultimo
grido, con 20 canali surround.
Si, ma non hanno le granite.
A dispetto della mia aggressiva
petizione, potrei aggiungere.
Che ne dite di questo multisala?
Le poltrone sono fantastiche.
Distribuiscono le Twizzlers
invece delle Red Vines.
Non c'e' supporto lombare
che lo giustifichi.
Beh, ci vorra' almeno
un'ora per mangiare,
e non vedo un Ristorante
Approvato da Sheldon
nei paraggi di nessun
Cinema Approvato da Sheldon.
- Potremmo mangiare dopo il film.
- Inaccettabile.
Il ritardo provocherebbe la defecazione
domani mattina mentre sono al lavoro.
Aspettate, aspettate.
C'e' un 7-Eleven qui.
Nascondiamo gli Slurpies,
che fondamentalmente
sono delle granite,
sotto le nostre giacche,
dopo aver consumato un piacevole
pasto qui, o qui, o qui.
Wow, non capisco come mai
non e' stato calcolato.
Scusatemi, in quale universo gli
Slurpies sono delle granite?
Ecco perche' non l'avevamo calcolato.
Sheldon, saresti preparato,
senza alcun precedente,
a creare un'equivalenza di emergenza
ad hoc fra Slurpies e granite?
Oh, Leonard, sai che non posso farlo.
Okay, immagino ci rimanga
solo un'altra alternativa.
Gia', non ne vedo nessun'altra.
- Ciao, Sheldon.
- Ci vediamo.
Stammi bene.
Hanno ragione, era l'unica alternativa.
The Big Bang Theory s02e14
"The Financial Permeability"
Traduzione: Bally, ValerieLL, Icegirl,
Lennynero; Revisione: Obsidian
Chiudi la porta, chiudi la porta!
- Perche'?
- Fallo e basta.
- Entra e chiudi la porta.
- Non l'avevi specificato.
C'e' Leonard?
E' andato al cinema senza di me.
Era l'unica alternativa.
Mi dispiace, ma non capisco quale
situazione sociale sia questa.
Potresti darmi qualche dritta
su come procedere?
Il proprietario del palazzo
sta mostrando un appartamento
al piano di sotto e io
non ho pagato l'affitto.
Oh, capisco.
Penny, non sono sicuro di
essere a mio agio ad ospitare
una fuggitiva al 2311 di
North Los Robles Corporation.
Non e' nulla di che. Sono solo
leggermente indietro con le bollette
perche' mi hanno dimezzato le mie
ore al ristorante e l'auto si e' rotta.
Se ricordi, ti avevo fatto notare quella
spia relativa al motore, diversi mesi fa.
La spia del motore e' a posto.
Sta ancora lampeggiando.
E' quello stupido motore che
ha smesso di funzionare.
Mi costa 1.200 dollari aggiustarlo.
Sai, mi sovviene ora che
potresti risolvere tutti
i tuoi problemi finanziari,
ottenendo piu' denaro.
Si', sovviene anche a me.
Aspetta un momento.
Tieni. Prendine un po'.
Me li ridai quando potrai.
Wow, hai un sacco di soldi li' dentro.
Per quello ci sono i
serpenti di guardia.
- Prendili.
- Non essere sciocco.
Non lo sono mai.
- Tieni.
- No, non posso.
Non ti servono dei soldi?
- Beh, si', pero'...
- Questi soldi io non li uso.
Ma se poi ti servono?
Le mie spese ammontano al 46,9% del
mio stipendio al netto delle imposte.
Il restante e' suddiviso tra piccoli
libretti di risparmio,
questo ingannevole contenitore
di noccioline,
e uno scomparto fra le natiche di
un modellino di un supereroe
che rimarra' senza nome
per la sua incolumita'.
O supereroina.
- Prendili.
- Davvero? Cioe', sei sicuro?
Non vedo grosse spese in arrivo a meno che
non sviluppino una tecnologia poco costosa
per fondere il mio scheletro con
l'adamantio come Wolverine.
Ci stanno lavorando?
Spero vivamente di si'.
Okay. Beh, grazie.
Oh, no, non posso.
Sheldon, tesoro, non voglio
che le cose siano strane tra di noi.
Non lo sarebbero comunque se dovessi
salutarti ogni giorno mentre vado a lavoro
e tu vivessi in uno scatolone,
lavandoti i capelli con l'acqua piovana?
Ti ripaghero' appena potro'.
Certo che si'.
E' impossibile che tu possa ripagarmi
prima di quanto potresti.
Ammesso che tu non sottoscriva una
capacita' lineare di tempo e casualita'.
Me ne sono gia' pentita.
Sai, ho pensato un po' alla questione
e penso che sarei disposto ad ospitare
animali di una razza
aliena super intelligente.
Interessante.
Chiedimi perche'.
Devo?
Certo. E' cosi' che si manda
avanti una conversazione.
Perche'?
Ci sarebbero abbondanti
opportunita' di apprendimento.
In piu', mi piace farmi
grattare la pancia.
Ehi, Penny. Com'e' andata al lavoro?
Alla grande. Spero di servire alla
Cheeseckake Factory per tutta la vita.
Era sarcastico?
No.
E questo?
Si'.
- E quest...
- Basta!
Penny, sembra ci sia un pacco per te.
Oh, grazie. Deve essere il
berretto che ho ordinato.
Un paio di mesi fa.
Non era disponibile.
Sapevi che il berretto e' un
esempio di indumento femminile
adattato per le uniformi
militari maschili?
Un altro esempio
affascinante sono le spalline.
Non sta mentendo.
Lo trova davvero affascinante.
Okay, come vuoi.
Non e' che vado in giro
a comprare berretti.
Ne ho comprato uno tipo un
mese fa e non era disponibile.
Guarda, finalmente e' arrivato, va bene?
- Va bene.
- Oh mio Dio, mi vuoi lasciare in pace?
Strana.
Oh bene, non era una conversazione
normale. Non ne ero sicuro.
Avete litigato?
No.
Hai fatto sicuramente qualcosa
che l'ha esasperata.
Sono perplesso.
Se vuoi puoi ricontrollare il mio
log giornaliero di interazioni sociali
e vedere se c'e' un
errore che mi e' sfuggito.
Ecco a te.
Oh, mi devi altri due dollari. Il prezzo
per il Moo Shu e' aumentato.
Sta diventando sempre piu'
difficile fare il cattivo ebreo.
Ecco a te Penny. Gamberi
con salsa di aragosta.
Grazie, Leonard. Quanto ti devo?
Non preoccuparti. Offro io.
- No, davvero, quant'e'?
- Come vuoi. Dieci o undici dollari.
Quanto? Dieci o undici?
Quattordici e cinquanta,
ma non e' un problema.
Me li darai la prossima volta.
Che c'e'?
Si stava domandando se indossando
jeans aderenti e top scollati
avrebbe anche lui dei
gamberi Lo Mein gratis.
Cosa vorresti dire?
Che uso il mio corpo per
farmi offrire la cena?
Che sono una specie di
prostituta del cibo cinese?
Gia', Raj, che cosa vorresti dire?
Perche' lascia che ti
dica una cosa, amico.
Le cose me le pago da sola, okay?
Non dipendo da nessuno!
Che gli e' preso?
Ha una vescica nervosa
quando e' stressato.
Un po' come i cuccioli.
Tieni, Leonard... dieci,
undici, dodici... quattordici.
Erano quattordici e
cinquanta, ma va bene.
Oh, bene. Ecco la cena.
Si', ecco la cena e sto cenando.
Sto mangiando cibo d'asporto.
- Okay.
- Ci puoi giurare che e' okay.
Ho mangiato gli avanzi del
ristorante per quattro giorni,
e volevo qualcosa di diverso.
Percio' fammi causa.
Perdonami, Penny, ma questa sarebbe
l'esatta definizione di "futile causa".
Senti Sheldon, ti ripago appena posso.
Devi solo darmi ancora qualche giorno.
Oh, aspetta, le hai prestato dei soldi?
Le servivano soldi.
Sembri sotto pressione.
Non te ne ho prestati abbastanza?
Perche' posso dartene di piu'.
Oh, ti piacerebbe, vero? Gia'.
Ti piacerebbe aprire la
tua scatoletta dei serpenti
e gettare le monetine alla ragazza
che non puo' pagare le sue bollette.
Dove stai andando?
A casa, dove non verro'
interrogata come una criminale.
Ho dimenticato il mio
biscottino della fortuna.
Nel caso qualcuno se
lo stesse domandando,
sappiate che non tengo piu' i soldi
nella scatoletta dei serpenti.
Ma se sei a corto ci sono
sempre un paio di pezzi
da cinquanta nel sedere
di Lanterna Verde.
Un po' di luce soffusa, eh?
Gia'. Quando non ho pagato le bollette
il dipartimento di Luce e Acqua ha
pensato che avrei gradito l'atmosfera.
Gia', sono molto premurosi.
Ho usato i soldi di Sheldon
per pagare l'affitto.
E mi sono rimasti quattordici dollari.
Quattordici dollari, huh?
Rimettili nel portafoglio o trovero'
un altro posto in cui ficcarli.
Nel portafogli va bene.
Senti, lo capisci che a
Sheldon davvero non importa
nulla di quando riavra'
indietro i sui soldi.
In effetti questa e' una
delle poche idiosincrasie che
non ti fanno venir voglia
di, capisci, ucciderlo.
Si', beh, quello non e' davvero
il mio problema piu' grosso.
Insomma sei in arretrato
con le tue bollette.
Tutti hanno qualche bolletta arretrata.
Certo, lo so, e' solo... che
questo non era il piano.
Non sarebbe dovuta
andare in questo modo.
Beh, e qual era il piano?
Um, cameriera per sei mesi e poi
diventare una star del cinema.
C'era un piano B?
Star della Tv.
Magari non e' proprio cosi' male
come pensi. Guardiamo un po'.
Forse possiamo trovare
qualcosa su cui risparmiare.
Oh, ecco qualcosa.
Se non hai la fornitura elettrica,
allora forse non ti serve la Tv via cavo.
Era solo un suggerimento.
170 dollari per lezioni di recitazione?
Oh, no, non posso rinunciare
alle mie lezioni di recitazione.
Sono un'attrice professionista.
Hai svolto un lavoro di recitazione
per il quale sei stata pagata?
Non e' quella la definizione
di professionista.
In effetti, e' piu'...
Continuiamo a cercare.
Whoa, cosa sono 1.800 dollari alla Corte
Superiore della Contea di Los Angeles?
Oh, non e' nulla.
Nulla? Sembra che tu sia stata beccata
mentre guidavi a 6.000 km orari.
Beh, ti ricordi di Kurt?
Il tuo ex ragazzo?
Si'. E' stato arrestato per aver fatto
pipi' su una macchina della polizia.
- Cosa?
- Era ubriaco.
Lo spero bene.
Comunque, ha avuto un mucchio di multe
scadute e una dichiarazione di fermo,
per cui io, capisci, ho pagato
le sue contravvenzioni.
Ti ha restituito i soldi?
No, ma lo fara'.
E questo si basa sullo specifico
merito al credito per coloro
che si ubriacano e urinano
sui veicoli della polizia?
Leonard, non ho intenzione di
chiamare Kurt per chiedergli i soldi.
Bene... cosa hai intenzione di fare?
Non lo so, ma forse dovro' cercarmi un
posto piu' economico in cui vivere.
Oh, no...
Oh, non vorrai farlo.
Perche' no?
Traslocare e' una bella scocciatura.
Devi andare al supermercato
e prendere degli scatoloni,
e se non sono puliti, poi
i tuoi libri odoreranno
di melone, ed e' proprio...
Perche' non ti trovi un inquilino
e te ne resti qui?
Beh, conosci qualcuno?
Beh, sono sicuro che
al tipo che vive con
Sheldon non dispiacerebbe
trasferirsi da te.
Oh, Leonard, tesoro, se noi
cominciassimo a vivere insieme,
io non riuscirei a toglierti
le mani di dosso.
Davvero?
E tu pensavi che le mie lezioni di
recitazione fossero uno spreco di soldi.
Questo maiale Moo Shu sta
scavando un buco nel mio duodeno.
Levitico 11:3: "Potrete mangiare
d'ogni quadrupede che ha
l'unghia bipartita, divisa
da una fessura e che rumina".
Ehi, mi faccio forse beffe
di te con il Bhagavad-Gita
ogni volta che togli
l'incarto ad un Whopper?
Ehi, che succede?
Stiamo facendo una
quest attraverso la Valle
di Fuoco per ottenere
la Corona Consacrata.
Vuoi la Valle di Fuoco? E' proprio qui.
Ehi, ragazzi vi andrebbe
di fare una quest reale?
All'esterno? Ho appena
preparato la cioccolata.
- Andiamo. Sara' divertente.
- Di cosa si tratta?
Ricordate l'ex ragazzo di Penny, Kurt?
Si', e' lui.
Pare che debba a Penny
un sacco di soldi,
ed ho intenzione di andare
da lui a recuperarli.
Chi viene con me?
Oh, doppio sei.
Sul serio? Mi lascereste
andare da solo?
Oh, fico, ho preso una spada.
Potrei avere bisogno di aiuto.
Prendi.
Siete incredibili.
State usando un gioco
per simulare l'avventura,
ma quando c'e' una vera avventura la'
fuori nel mondo reale, vi tirate indietro.
Leonard, non ricordi che l'ultima
volta che abbiamo fatto visita
a questo gentiluomo, siamo
tornati a casa senza calzoni?
- Me lo ricordo.
- Ne sei sicuro?
Perche' la tua proposta
suggerisce il contrario.
- Non ho paura di lui. - Va bene.
Leonard giustamente pone la domanda:
Chi e' favorevole a lasciare
il gioco e ad affrontare
l'ex ragazzo di Penny saturo di steroidi
in una missione suicida
per fargli sganciare dei soldi?
Saluta Kurt da parte nostra.
Scusatemi.
Quando Frodo ha lasciato la Contea
per portare l'anello a Mordor,
Samvise, Pipino e Merry
non sono forse andati con lui?
- In effetti si'.
- E allora?
Hanno passato dei momenti
tremendi, Leonard.
In piu', nessuno ha rubato
i loro pantaloni.
Bene. Divertitevi col vostro giochino.
Faro' questa quest da solo.
Leonard, aspetta.
Prendi una giacca. Pioviggina.
Fate schifo.
Andiamo, per favore? Lui e' enorme.
Okay, il piano e' chiaro a tutti?
Si'. Koothrappali se la fara'
addosso, io vomitero',
Sheldon scappera' e tu morirai.
Dobbiamo sincronizzare gli orologi?
Ragazzi, noi siamo quattro
e lui e' uno solo.
Cio' significa che il suo trionfo
sara' ancora maggiore.
I menestrelli scriveranno
delle canzoni su di lui.
Okay, che ve ne pare di questo?
Parlo io.
Voi state dietro di me e
cercate di sembrare temibili.
Avrei dovuto fare la
pipi' prima di uscire.
Si'?
- Ciao, Kurt.
- Lenny, giusto?
Non mi fa impazzire Lenny, ma va bene.
Uhm, ti ricordi di Sheldon,
Howard e Raj?
No. Che vuoi?
Non ti ricordi di me?
Come fa a non ricordarsi di me?
Sheldon, non adesso.
Io mi ricordo di lui.
Okay, senti qua. Penny ha
qualche problema finanziario,
e i soldi che tu le devi sarebbero
un grosso aiuto per risolverlo.
E lei ha mandato voi a prenderli?
No, no, e' troppo orgogliosa
per chiederti i soldi.
Io, invece, sento che
dovresti onorare il tuo debito.
Davvero?
Sento e' un po'... e' una parola forte.
Uhm, penso solo che sarebbe
un bel gesto da parte tua.
Li avra' quando sara' ora.
Beh, ecco. Problema risolto.
Una quest riuscita.
Adesso andiamo a cercare una pompa
di benzina con un bagno pulito.
No, il problema non e' risolto.
Ci ha semplicemente mandati via.
Ho capito!
Non si ricorda di me perche'
l'ultima volta che mi ha visto
indossavo un costume di Halloween.
Andiamo, Leonard, lascia stare.
No, voi siete liberi di andarvene se
volete. Io portero' a termine questa cosa.
Okay.
Immagino che, tecnicamente,
sia stata colpa mia.
Non me ne andro' da qui
senza i soldi di Penny.
Cos'e' successo ai tuoi rinforzi?
Non ho bisogno di rinforzi.
Ho la giustizia dalla mia parte.
Ed ho un paio di bermuda
sotto i pantaloni.
Congratulazioni.
Puoi non aver avuto successo
nell'ottenere i soldi,
ma ti sei assicurato un formale
riconoscimento del debito.
"Debbo a Penny 1.800 dollari. Kurt".
Forse dovremmo portare
la tua testa da un notaio.
Se interessa a qualcuno,
devo ancora fare la pipi'.
- C'e' Sheldon?
- Si'. Un attimo. Sheldon!
Bella cuffia.
Sai, e' molto alla moda ultimamente.
Forse se lavori su un peschereccio.
Ciao, Penny.
Sheldon, ecco i tuoi soldi. Grazie mille,
mi sono stati di grande aiuto.
E' sarcasmo?
No.
Maledizione. Sembra che io non
riesca a cogliere il meccanismo.
Ehi, so che non sono fatti miei,
ma da dove vengono i soldi?
Beh, ho tagliato le spese come hai detto
e faccio qualche ora in piu' al ristorante,
ma la cosa piu' grossa e' stata che,
all'improvviso, Kurt si e' presentato
e mi ha ridato i soldi che mi doveva.
Davvero? Ti ha detto come mai?
Si', ha detto che si sentiva in colpa
e voleva fare cio' che era giusto.
Tutto qui?
Non ha dato spiegazioni su come
e' arrivato a questa epifania morale?
Assolutamente no. Credo
sia veramente cambiato.
Ceneremo insieme domani sera e
io mi mettero' il mio nuovo berretto.
Ciao, ragazzi.
Ciao.
Ben fatto, Leonard.
Il vero eroe non cerca l'adulazione.
Combatte per la giustizia semplicemente
perche' e' questa la sua natura.
Penny esce con quel
coglione del suo ex e io
ho dell'inchiostro
indelebile sulla fronte!
Quella e' la tua medaglia al valore...
la tua ferita di guerra, se vogliamo.
Mi sbagliavo.
I menestrelli scriveranno
delle canzoni su di te.
Grandioso.
* C'era una volta un coraggioso
giovane di nome Leonard *
* Oh, fi fiddle dee-dee *
* Affronto' un pauroso gigante *
* Mentre Raj voleva fare la pipi'.*
www.subsfactory.it