Ehi, Bernie.
Ehi, come sta
il mio piccolo astronauta sexy?
Bene, credo.
E' solo che stare rinchiuso in questa...
lattina per settimane comincia a fiaccarmi.
Beh, resisti. Ti resta solo
qualche giorno ancora e poi sarai a casa.
Lo so.
Devo tornare al lavoro.
Ti amo.
Ti amo anch'io. Ehi, Bernie?
Prima di andare, faresti una cosa per me?
Che cosa vuoi che faccia?
Ok, questo è quanto.
Mi manca tanto la gravità.
Puoi far cadere qualcosa,
così che io la guardi cadere?
Davvero, dici sul serio?
Ok.
Oh, piccola, mi fai morire.
Ehi, Sheldon?
Ciao. E' arrivato questo per te, oggi.
Lo manda tua madre.
Grazie, Penny.
Già, dov... aspetta.
Per il disturbo.
Oh, cavoli, un intero dollaro.
Ora posso smettere di distribuire giornali.
- Cosa c'è dentro?
- Non è importante.
Metà del tempo lo impiegherà
a giocare con la scatola.
Già, sono resoconti e ricerche
che ho scritto da bambino.
Oh, che carino.
Cos'è, tipo un diario?
No, quello è il mio registro
sull'uso del vasino.
- Ma dai, il tuo registro sull'uso del vasino?
- Già, e perdona la pessima grafia,
ma non ho cominciato
a dattilografare prima dei sei anni.
"Sette Agosto, ore 8 e 42.
E' umiliante.
cosa c'è che non va coi pannolini?"
Lì ci sono delle tabelle sul retro
dove tenevo nota di forma,
colore e consistenza.
Disgustoso!
No, è disgustoso
che continui tuttora a tenerne nota.
- Perché ti serve tutta questa rob...
- No, no, no, no...
Sono contento che tu l'abbia chiesto.
Già, sei a conoscenza
del bosone di Higgs?
Ma come no... era al telegiornale.
Ed è un bosone davvero famoso.
Bel tentativo.
Ora, nel 1964, il dottor Peter Higgs,
esperto autopromotore e fisico,
scrisse un trattato postulando l'esistenza
di una particella subatomica
chiamata "bosone di Higgs".
Ora, inizialmente il trattato fu respinto,
ma recentemente gli è stata data ragione.
Ed ora è a un passo
dal vincere il premio Nobel.
Già, è praticamente quello che ho detto io.
Il punto è che Higgs è celebrato
per un lavoro che ha fatto 50 anni fa,
e questo mi ha fatto pensare
che forse mi sono già imbattuto nell'idea
che mi porterà a vincere il mio premio Nobel.
Non sapevo che dessero il premio Nobel
per fare la pupù nel vasino.
Credi davvero che ci sia
una qualche scoperta scientifica, qui dentro?
Beh, questa scatola comprende
solo il mio lavoro fino all'asilo.
C'è un sacco di roba a seguire.
Non ho fatto il mio balzo accademico
vero e proprio finché non ho eliminato
quello spreco di tempo
conosciuto come "giocare all'aperto".
Quindi hai intenzione di passare ore ed ore
a sfogliare questa roba?
Ottima osservazione.
Il mio tempo è troppo prezioso.
Sai, forse dovrei trovare qualcuno
che lo faccia per me.
Sai, qualcuno con una comprensione
rudimentale della scienza,
ma il cui vero talento risieda nel lavoro umile.
Non se ne parla proprio.
Sì, beh, se avessi pensato che tu non fossi
all'altezza, non te l'avrei chiesto.
Se vuoi un aiuto,
allora assumi uno studente.
Forse potrei farlo io.
Tu, davvero?
Tu stimeresti la qualità del mio lavoro?
Ok, tieni.
Ho scritto questo quando avevo cinque anni.
"Una prova che la topologia algebrica
non potrà mai avere
una serie non autocontraddittoria
di gruppi abeliani."
Sono solo una scimmia bionda per te,
non è vero?
L'hai detto tu, non io.
The Big Bang Theory s06e03
- The Higgs Boson Observation -
Traduzione:
TobyDammit, Luce, MissMedical.
Revisione: rikyrich
www.subsfactory.it
Va bene, signorina Jenson.
Prima di cominciare,
posso offrirle un rinfresco?
Acqua, caffè, tè,
una sigaretta di marijuana?
- No, grazie. Sono a posto.
- Ne è sicura?
Tutti quanti le fumano.
Credo che siano quanto di meglio.
- Non uso droghe.
- Eccellente, sì.
Era un trabocchetto.
Non sono il meglio.
La fisica è il meglio.
E comunque, anche il caffè
era una scelta inaccettabile.
Va bene, allora, vedo qui
che viene da Des Moines, Iowa.
Ha una laurea con lode in fisica teorica
all'università di Stratford.
Oh, e due anni fa ha avuto
una persistente infezione alle orecchie.
Spero che non le abbia causato
un abbassamento dell'udito.
No, certo che no.
Come fa a saperlo?
Ho fatto un'esaustiva indagine.
Cartelle mediche, relazioni di credito,
precedenti penali.
Spero che abbia pagato
per le multe per divieto di sosta.
Sì, certo.
Udito non compromesso, bene.
Senta, dottor Cooper,
io voglio davvero questo impiego.
Sarebbe un onore incredibile lavorare
per un uomo del suo talento.
Le lusinghe non le faranno ottenere
questo lavoro, signorina Jenson.
Non sono lusinghe, se è la verità.
Beh, grazie. Benvenuta a bordo.
- Hai sentito Howard di recente?
- Sì, ieri sera.
Continuava a chiedermi di far cadere matite.
Ero a disagio.
Sheldon, spero tu abbia fame,
in mensa c'è la pasta al...
formaggio.
Tranquillo.
- Ciao.
- Salve.
Sheldon, non ci presenti?
No. Adesso ho chi lo fa per me. Vai.
Sono Alex, la nuova assistente
del dottor Cooper.
Ah, congratulazioni, e che Dio
abbia pietà della tua anima.
- Sono Leonard, lui è Raj.
- E' un piacere.
- Sono così felice di lavorare con...
- Sì, risparmi le chiacchiere
per le pause, signorina Jenson.
E per sua informazione, non ci saranno pause.
Dovrei mettermi al lavoro.
- Sembra carina.
- Ce l'hai già una ragazza! La prenoto io!
- Ho detto solo che sembra carina.
- Sì, beh, io l'amo.
Ehi, non pensavo avresti chiamato oggi.
- Tutto a posto?
- No, non direi.
- Che succede?
- Beh, ti ricordi...
la capsula Soyuz che
dovevano mandare per farci tornare?
C'è un ritardo.
Staremo qui un'altra settimana almeno.
Forse dieci giorni, sono russi quindi...
non si può sapere.
Hanno abbandonato dei cani,
quassù, negli anni '60.
Dai, Howard, nessuno vi lascerà lì.
Non so quanto ancora reggerò.
Non riesco a dormire.
E la gravità zero mi ha fatto venire
un reflusso gastrico pauroso.
Mi sono rimaste le ultime
tre compresse di antiacido.
Andrà tutto bene.
Sei sopravvissuto alla crociera
di Weight Watchers con tua madre.
E avevano finito il gelato dietetico
già il secondo giorno.
Ora calmati e fai dei respiri profondi.
Ok, ok.
Cosa sto facendo? Così consumo ossigeno!
Se muoio, prometti che
non farai mai sesso con un altro uomo!
Oh, sì.
Sono una mangiauomini.
Ok, per il tocco finale,
questo è un piegaciglia.
Lo appoggi sulle ciglia e lo chiudi.
Non so.
Sembra uno strumento
del ginecologo di Trilli.
Che spero per il suo bene
non sia Capitan Uncino...
Chi chiami?
Farò una video-chat con Sheldon.
Se il mio nuovo look mi porterà a fare
sesso telefonico, dovrai uscire dalla stanza.
Ufficio del dottor Cooper.
Oh, salve. Lei chi è?
Sono Alex, l'assistente del dottor Cooper.
Posso esserle utile?
Vorrei parlare con Sheldon.
Mi dispiace, ha chiesto
di non passargli telefonate,
a meno che non sia Stephen Hawking,
sua madre, o se stesso dal futuro.
- Va bene. Gli dica che Amy ha chiamato.
- Cognome?
Conosce il mio cognome, sono la sua ragazza.
Abbiamo un contratto e tutto.
Le mando un PDF.
Va bene, gli dirò che ha chiamato.
- Che strano.
- Cosa?
Sheldon mi ha detto di avere
un nuovo assistente di nome Alex.
Non ha detto che Alex era una ragazza.
Forse non se n'è accorto.
Hai ragione, non devo
preoccuparmi di Sheldon.
No, non devi.
E' di lei che devo preoccuparmi.
Amy, sei seria?
Non ci proverà mica con Sheldon.
Tu dici?
Guarda questa faccia.
Come può una donna passare 8 ore al giorno
sola con questa faccia e non innamorarsi?
Beh, prima di tutto, a un certo punto
quella faccia inizia a parlare.
Amy, è una follia, non hai nulla
di cui essere sospettosa.
Non sono sospettosa, voglio solo...
fare un salto, salutare il mio ragazzo
e conoscere la sua nuova assistente.
- Ora ce ne andiamo?
- Aspetta.
- Cosa stai facendo?
- Non è ovvio?
Spargo il mio odore
per marcare il territorio.
Andiamo, Amy, non funzionerà.
Tu dici? Perché subito prima
che diventassi la mia migliore amica,
l'ho fatto per tutto il tuo appartamento.
La tua assistente ha detto nulla di me?
In verità sì.
Le sue parole esatte sono state
"Che problema ha quel tipo?".
Sono nei suoi pensieri. Che la danza cominci.
- Ecco il suo yogurt gelato, dottor Cooper.
- Sarà divertente.
Metà cioccolato, metà vaniglia,
- vicini, non mischiati?
- Sì.
- Mezzo cucchiaino di codette?
- Arcobaleno, non cioccolato.
- Due ciliegie?
- Una in cima, una sul fondo.
Piccioli rimossi?
Quello in cima sì,
non ho controllato quello sul fondo.
- Mi dispiace tanto, dottor Cooper.
- Non fa nulla, Alex, non sono arrabbiato.
Sono solo deluso.
Aspetta, Alex, vuoi sederti con noi?
Alex, un secondo. Devo parlare
con il dottor Hofstadter.
Pensi sia appropriato che si sieda con noi,
vista la sua posizione sociale?
Vista la sua cosa?
Se ho imparato qualcosa
dalle serie inglesi che danno sulla PBS,
è che la servitù mangia
al piano di sotto con i propri pari.
Cosa?
E' una gentilezza, Leonard.
Altrimenti, li tenteresti crudelmente
con una visione del mondo
che va oltre le loro le possibilità
delle loro dita sporche di fulligine.
Certo.
- Prego, unisciti a noi.
- Ok, grazie.
Allora, Alex. Qual è l'argomento
della tua tesi?
Sto cercando degli asteroidi troiani
nel punto Lagrange 5 della Terra.
Quella è proprio la materia di cui
il dottor Koothrappali è esperto.
Avete molto di cui parlare.
E' vero?
- Sta bene?
- No.
Ma in confronto al tuo capo,
è il ritratto della salute.
Va bene, ho a che fare con astronomi
da tutta la vita.
Mio padre era un astronomo del CREI
Il CREI, il Centro Ricerca
Extraterrestri Intelligenti.
Dovresti presentargli Sheldon.
La ricerca è finita.
Allora, che tipo di ricerche fai?
- Laser ad alta energia.
- Per le forze armate?
lNon ancora, ma posso rimuovere
capelli in eccesso da due miglia di distanza.
Avevi ragione, non devo preoccuparmene.
Quella racchia è un problema tuo, non mio.
- E' davvero simpatico, dottor Hofstadter.
- Grazie.
Picciolo di ciliega, piccolio di ciliegia!
Come stai, Howie, ti senti un po' meglio?
Molto meglio, grazie. Aspetta un attimo.
Ascoltami bene. Non ho molto tempo.
Vai a casa mia, nella mia camera
troverai il modellino di un razzo.
Voglio che tu lo prenda
e lo porti a casa tua.
- Ok...
- Seconda cosa:
costruiscine una versione
alta circa 14 piani.
Riforniscila di carburante
e vieni a prendermi.
Lascerò la porta aperta.
Howie, tesoro, forse dovresti parlare
con qualcuno, digli che sei un po' in ansia.
No, no, sto benissimo. Niente ansia!
Credo che dovremmo parlare in codice.
Da ora in poi, "rana" sono io,
"panino" sei tu,
e "limone" è il razzo.
Quindi, avanti panino, fai il limone,
rana vuole tornare a casa!
Guardati. Stai facendo la faccia coraggiosa.
Non c'è da essere coraggiosi.
Va tutto benissimo.
Davvero?
Non so quanto conosca
di istinto primordiale,
ma l'assistente di Sheldon
stava palesemente corteggiando Leonard.
Fosse stata un mandrillo si sarebbe chinata
per mostrare il suo colorato e brillante
didietro come un grosso zerbino rosso.
E se provi a farlo al ballo di fine anno,
ti cacciano a calci.
Ok, forse stava flirtando con lui,
ma che importa?
Senti non so nemmeno che tipo di relazione
ho con Leonard, ora.
Almeno così dice
la tua corteccia prefrontale.
Ma intanto, il tuo sistema limbico
sta cominciando a capire
che se un altra donna è attratta da Leonard,
è perché lui è desiderabile.
Beh, ma certo che è desiderabile,
cioè è meraviglioso.
E' intelligente, è dolce,
e a letto...
lascia che te lo dica...
si impegna davvero.
Quindi ti da fastidio.
D'accordo, mi infastidisce un po'.
No. Sai una cosa?
E' stupido. Non mi da fastidio.
Ok, mi da fastidio.
Ma solo perché lei ride in continuazione.
Leonard non è così simpatico.
Ed ecco qua;
ragionamento della corteccia prefrontale,
contro la brama del limbico.
Se fosse un incontro di boxe si chiamerebbe
"Il Thrilla contagia l'amigdala."
Se fossi una neurobiologa
ora saresti morta dalle risate.
- Allora com'è andata oggi a lavoro?
- Bene, suppongo.
Ho dovuto fare la manovra Heimlich
a Sheldon per un picciolo di ciliegia.
L'ha sputato nell'occhio di Raj.
Scherzi.
No, Raj è finito in infermeria.
Che altro?
L'infermiera è una donna,
quindi non è riuscito a parlarci.
Ha dovuto portargli un pupazzo di Grover
per fargli indicare dove sentisse dolore.
E' tutto qui?
Non è abbastanza?
Frutta utilizzata come arma
e un pupazzo, che vuoi di più?
Bene, Leonard, sei qui.
Ci sono notizie scientifiche.
Ti interesserà conoscerle. E Penny...
tu sentiti libera di mettere lo smalto
sulle unghie.
- Cos'hai?
- Credo che Alex
abbia scovato il mio progetto
di scienze alle elementeri
che potrebbe diventare
il mio accesso al premio Nobel.
Guarda.
"Magneti, a cosa aderiscono?"
Se la risposta è "metalli"
non sarebbe proprio sconvolgente.
Il titolo originale era;
"Riconsiderazione dell'equazione di Maxwell
sull'elettromagnetismo."
L'ho modificata perché alcuni religiosi
in città iniziavano a darmi della strega.
Sheldon crede che l'approccio
nella relazione cambierà il modo
di calcolare l'isteresi ferromagnetica.
Era ora, odiavo il vecchio metodo.
- Ciao, sono Penny.
- Alex.
Collabori col dottor Hofstadter?
In un certo senso.
Siamo impegnati in una specie
di esperimento da cinque anni.
Beh, sei fortunata, sembra molto talentuoso.
Tanti vorrebbero lavorare con lui.
Beh, non tutti possono.
Dove andiamo?
Il mio sistema limbico
vuole toglierti i pantaloni.
Sembra simpatica.
Valuta le persone nel tuo tempo libero.
Ora stiamo lavorando.
Ehi, Howie, come va?
Meglio. Molto meglio.
Gli altri astronauti mi hanno trattenuto
e mi hanno fatto un'iniezione.
Attenzione, popolo terrestre.
Stanotte ci saranno due lune nel cielo!
Howie, smettila.
La NASA ti sta guardando.
Rimettiti i pantaloni!
www.susbfactory.it