Percio' quello che stai mangiando,
tecnicamente non e' yogurt,
perche' non contiene
abbastanza fermenti lattici vivi.
E' solo un frappe' con carragenina
aggiunta come addensante.
Oh, molto interessante.
Inoltre non e' rosa e
non contiene frutti.
Sicuro, ma questo non
risponde alla mia domanda.
Qual'era la tua domanda?
Ne vuoi?
Giusto. No.
- Sono intollerante al lattosio.
- Giusto.
- Per cui, il gas.
- Si', ho afferrato.
Beh... buona notte.
Cosa stai facendo?
Oh, c'e' uno spiffero.
Io non sentivo alcuno spiffero.
Perche' non andiamo nel, uh, tuo...
Si', ma sai, forse dovremmo
rallentare un po' le cose.
No, no, non e' che volessi andare nel
tuo appartamento per fare in fretta.
No, lo so.
Lo so cosa intendi, solo che... questo
e' solo il nostro primo appuntamento.
Certo, d'accordo, sicuro,
nessun problema.
Perche' non pensiamo a dove stiamo
andando e a quando ci arriveremo,
e poi impostiamo la velocita' come
la distanza fratto il tempo.
Risolviamo per R.
O potremmo anche
solo improvvisare.
Potrebbe funzionare anche cosi'.
- Buona notte, Leonard.
- Buona notte.
Eccolo... salvaschermo!
Oh, ehi, Leonard. Com'e'
andato il tuo appuntamento?
Andate al diavolo.
Sheldon, come hai potuto startene li'
seduto e lasciare che mi spiassero.
Sono stati abili, Leonard.
Hanno sfruttato la mia totale mancanza
di interesse in quello che stavi facendo.
Dovresti ringraziarci.
Quando le generazioni future
cercheranno di capire come
mai la tua relazione con
Penny e' naufragata miseramente,
proprio questa sara' la scatola nera.
Che stai dicendo?
L'appuntamento e' andato bene.
Ragazzo, lei ha detto che
vuole rallentare le cose.
Va bene, ha detto che
E' come dire,
"Davvero buono questo pranzo.
Rallento e me lo gusto".
No, e' come,
"Questo pesce puzza,
quindi rallento e lo sputo".
- Tu saresti il pesce.
- Io non sono il pesce.
Oh, davvero? Hai avuto un
secondo appuntamento?
Beh, no, abbiamo deciso
di improvvisare.
Oh, persino io
capisco che puzza.
Va bene, d'accordo,
accettiamo la vostra ipotesi:
Siamo andati a cena, abbiamo parlato,
abbiamo riso, ci siamo baciati.
Dove avrei mai potuto sbagliare?
Ripensaci, Leonard.
Le cose piu' piccole possono
far scatenare le donne.
Tipo, "Ehi, la cameriera
e' sexy, scommetto
che potremmo farla
venire a casa con noi".
Oppure, "Quanto pesa tua madre?
Voglio sapere in cosa
mi sto imbarcando".
Non ho detto niente del genere.
Bene, perche' non funzionano.
Inoltre, a loro non importa se
le fissi e fai iperventilazione.
Purtroppo, quella e' la
mia mossa per fare sesso.
Sentite, e' andato tutto bene.
Non ho neanche dovuto ricorrere al mio
manuale improvvisato di conversazione.
Quella donna oltre il
pianerottolo e' presa da me.
Passiamo al nastro.
Guarda la sua reazione
al bacio della buona notte.
Niente variazione di respirazione, pupille
non dilatate, nessun impeto nel petto.
Bel primo piano, comunque.
Interessante. La bocca e' serrata:
nessun accesso alla lingua.
Chiaramente un pessimo segnale
tra umani che si accoppiano.
Non e' un pessimo segnale.
Per favore, potevate anche essere due
iguana senza ingrossamento della giogaia.
Ed il segno peggiore di tutti
e' che tu sei qui e non li'.
Non sono li' perche' prendo
le cose con calma, il che,
comunque, paragonato a voi,
e' vicino alla velocita' di curvatura.
E togliete quella telecamera.
Era molto piu' divertente quando
non aveva alcuna speranza.
Dagli tempo.
The Big Bang Theory
Stagione 2 Episodio 1
"The Bad Fish Paradigm"
Traduzione: Lennynero, Mlaura83
Revisione: Obsidian
Oh, ciao, Penny.
Per tua informazione,
l'acqua calda e' poca
nella lavatrice due,
quindi solo colorati,
e la quattro prende
l'ammorbidente troppo presto,
quindi eviterei di usarla
per i tuoi delicati.
Grazie.
Oh, santiddio...
perche' non porti semplicemente
i tuoi panni al fiume
a batterli sulle pietre?
Sheldon, posso farti una domanda?
Preferirei di no, ma non
arrivero' a proibirtelo.
Va bene, per me e' un si', quindi...
Va bene, ecco la mia domanda.
Leonard e' mai uscito, ecco,
con una ragazza regolare?
Beh, presumo che tu non ti
riferisca alla regolarita' digestiva.
Perche' ho imparato che tali
indagini sono inopportune.
No, voglio dire, non ha
mai avuto a che fare con
qualcuna che non fosse
un'intelligentona?
Beh, qualche anno fa, e' uscito con una
donna laureata in Letteratura Francese.
E come mai non e'
un'intelligentona?
Beh, per cominciare, era francese.
E poi, era letteratura.
Quindi...
pensi che se io e Leonard continuiamo a
vederci, alla fine si annoiera' con me?
- Dipende.
- Da cosa?
- Sai come funziona la fisica quantistica?
- No.
- Parli la lingua dei Klingon?
Conosci qualche gioco
di magia con le carte?
Va bene, sai una cosa...
Ho capito.
Leonard non ha niente da condividere
con una cameriera/attrice
tanto insicura da avergli mentito
sulla laurea all'universita' statale.
Perche' avresti dovuto
mentirgli a riguardo?
Beh, non la finiva piu' con questo college
e quella scuola da cervelloni, ed io...
non volevo che pensasse che sono
una sorta di stupida perdente.
Hai pensato che l'opposto
di "stupida perdente"
fosse "laureata all'universita' statale"?
Sai, ci sono un sacco
di persone di successo in
questo paese che sono laureate
all'universita' statale.
Si', ma tu non ne' l'una ne' l'altra.
Giusto. Va bene, senti, questo
deve restare tra te e me.
Non puoi dire niente a
Leonard di questo.
- Mi stai chiedendo di tenere un segreto?
- Si'.
Beh, mi dispiace, ma
avresti dovuto esprimere
quel desiderio prima
di rivelare il segreto,
in modo da permettermi di scegliere se
accettare o meno l'accordo
di mantenere il segreto.
Non puoi imporre un segreto
sulla base di un ex post facto.
Cosa?
Tenere un segreto e'
un impegno complicato.
Ci si deve preoccupare non
solo di quello che si dice,
ma delle espressioni facciali,
dei riflessi autonomi.
Quando cerco di ingannare,
ho piu' tic nervosi io
di un centro ricerche
sulla malattia di Lyme.
E' una battuta.
Si basa sulla relazione
omonimica tra la "zecca",
l'aracnide succhiasangue,
e "tic", la contrazione
muscolare involontaria.
L'ho inventata io.
Va bene, senti, se Leonard
scopre che gli ho mentito,
moriro' completamente di vergogna.
Fisiologicamente impossibile.
Oh, Sheldon, per favore.
Senti, te lo chiedo da amica.
Quindi stai dicendo
che l'amicizia contiene
un insito obbligo ad
essere in confidenza?
Beh, si'.
Interessante.
Una domanda ancora, e forse
avrei dovuto esordire con questa.
Quand'e' che siamo diventati amici?
Per esempio, non sarei potuto
diventare Lanterna Verde
se non fossi stato
scelto dai Guardiani di Oa
ma con capitali iniziali a
sufficienza ed una struttura
di ricerca adeguata sarei
potuto essere Batman.
- Saresti potuto essere Batman?
- Certo. Sono Batman. Vedi?
- Ciao, ragazzi.
- Ciao, Penny.
Penny, se non hai
impegni per Venerdi' sera,
ho pensato che potremmo
andare a vedere un film.
Oh, um, sai, mi sa che sono di
turno per la cena di Venerdi'.
Va bene, e per Sabato?
Sai, non ne sono sicura; il capo non
ha ancora messo gli orari.
- Che dici se te lo faccio sapere?
- Grandioso.
Allora fammi sapere quando
lo sai. Va bene, allora...
Oh, Dio, sono il pesce che puzza.
Cosa ho fatto di sbagliato?
Perche' lo chiedi a me?
Non ho altre informazioni
sulle tue interazioni
con Penny oltre a quelle
che tu mi hai fornito,
e neanche ho modo di venire
a conoscenza di tali cose.
- Cosa vuol dire?
- Niente.
Sembri sottintendere un
canale informativo nascosto
tra me e Penny che
ovviamente non esiste.
No, non e' vero.
Penso proprio che lei debba stare
attento a come dice le cose, signore.
Che ti sta succedendo?
Potrei farti la stessa domanda.
Perche' continui a tentare
di tirarmi dentro a
questioni che non hanno
niente a che fare con me,
ma riguardano te e Penny, una
persona con la quale parlo a malapena?
Che ha la tua faccia?
Non c'e' motivo di mettere di mezzo
il mio aspetto in questa faccenda.
- Buona giornata, Leonard.
- Cosa...
Ho detto, "Buona giornata".
Buona giornata?
Inoltre oggi, abbiamo salmone
d'Alaska appena pescato,
e viene servito con glassa
teriyaki e riso glutinoso.
La nostra zuppa del giorno e'...
Devi liberarmi dal mio giuramento.
Sheldon, sto lavorando.
Perche' non ti prendi un
minuto per decidere?
Non posso mantenere
il tuo segreto, Penny.
Finiro' col piegarmi
come una nuova proteina
energetica nello spazio conformazionale.
Come un trittico del Rinascimento.
Come un vestito scadente.
Senti, perche' e' cosi' difficile per
te tenere un piccolo segreto?
Sono incapace per costituzione.
Ecco perche' rifiutai di
accedere a una societa'
di ricerca del governo,
molto prestigiosa,
in un supercollisore militare segreto
localizzato sotto una
falsa stazione agricola
12.5 miglia a sudest di
Traverse City, Michigan.
Di cui non ti ho detto niente.
Ok, dimentica semplicemente che io...
non mi sia laureata all'universita'
statale, ok?
Dimenticare? Vuoi che dimentichi?
Questa mente non dimentica.
Non ho dimenticato una singola cosa dal
giorno in cui mia mamma
smise di allattarmi.
- Era un piovoso martedi'.
- Ok...
Senti, mi hai promesso che
avresti mantenuto il mio segreto,
quindi devi solo trovare
un modo per farlo.
Leonard, mi trasferisco.
Cosa vuol dire che ti trasferisci?
Perche'?
Non ci deve essere un motivo.
In un certo senso si'.
Non necessariamente.
Questo e' un classico esempio
del trilemma di Munchausen.
O la ragione e' espressa
da una serie di sotto-ragioni
che portano a
una regressione infinita,
oppure riconduce a dichiarazioni
assiomatiche arbitrarie,
oppure e' infine circolare,
per esempio, mi trasferisco
perche' mi trasferisco.
Sono ancora confuso.
Leonard, non vedo come avrei
potuto semplificarlo di piu'.
Ehi, qu'est que succede?
Siamo appena tornati da quella mostra
di cadaveri umani plastificati.
E alcune di quelle ragazze
senza pelle erano sexy!
Se mi scusate, vado a fare le valigie.
E' una reazione esagerata per
un po' di innocente necrofilia.
Non sei tu, Howard.
Dice che si trasferisce.
Cos'hai fatto?
Hai cambiato le impostazioni di contrasto
o luminosita' della televisione?
No.
Ti sei tolto un cerotto di fronte a lui?
Hai comprato un ketchup qualunque,
dimenticato di sciacquare il lavello,
gli hai parlato attraverso
la porta del bagno?
Regolato il termostato, cucinato con il
coriandolo, pronunciato la "t" di "often"?
No.
Hai preso in giro i treni?
Non ho fatto niente.
E' solo impazzito.
Beh, sapevamo tutti che
questo giorno sarebbe arrivato.
Hai fatto in fretta.
E' la mia borsa pronta all'uso per
l'evacuazione in caso di catastrofi.
Lo raccomanda il Dipartimento
per la Sicurezza Nazionale.
E Sarah Connor.
Dove vivrai?
Finche' non trovero' un posto
permanente, staro' da amici.
Ciao.
Beh... Non puoi stare da me.
Ho un appartamento piccolissimo.
Scusami, ma accogliere gli ospiti non
e' un aspetto del "manushya yajna",
uno dei 5 centrali doveri o sacrifici
religiosi dei padroni di casa Hindu?
Odio i treni.
Non essere ridicolo, tu ami i treni.
Si', e' vero. Andiamo.
Ci vediamo, Leonard.
Potrebbe funzionare.
E' un edificio molto vecchio.
60 anni. Era una fabbrica di orologi.
Cosa?
Non ti preoccupi della radioattivita'
residua dei quadranti luminosi?
Non fino ad ora!
Non posso credere di non aver
portato il mio contatore Geiger.
Ce l'avevo sul letto e
non l'ho messo in valigia.
Beh, se non ti senti a
tuo agio qui, Sheldon...
Sto scherzando, l'ho messo in valigia.
Era uno scherzo.
Stavo sovvertendo le
aspettative della conversazione.
Penso che lo chiamino,
uh, vecchio scambierello.
Fantastico.
Quella donna e' Aishwarya Rai?
Gia', non e' un'attrice eccezionale?
In realta', avrei detto che e'
una Madhuri Dixit dei poveri.
Come osi!
Aishwarya Rai e' una dea.
Al confronto, Madhuri Dixit
e' una prostituta lebbrosa.
Scusa, non volevo offenderti.
Ovviamente, non sei cosi'
esperto di cinema indiano.
Chi e'?
La spogliarellista!
Tana, tocca a te.
Non avresti dovuto metterlo in un
sacchetto di carta e dargli fuoco?
Non avevo mai dormito su un materassino.
Nessun tipo di supporto lombare.
Forse staresti meglio su
una panchina del parco.
Non vedo come mettere una
panchina del parco qui dentro.
Vuoi fare cambio?
No, va bene.
Sono perfettamente comodo
a dormire su un gonfiabile.
Fuori dal letto. Facciamo cambio.
- Solo se vuoi.
- Vieni a letto e basta!
Che succede?
Vi state bisticciando, ragazzi?
Stiamo solo parlando, mamma!
Se non fate subito i bravi,
non ti faccio piu' fare i pigiama-party!
Per l'amor di Dio, mamma, ho 27 anni!
E non devo neanche andare a scuola!
Comodo ora?
Quel poster di Halle Berry
e' un po' inquietante.
Allora non guardarlo.
Lei e' tipo la mia quarta
Catwoman preferita.
Ma dai.
Gia', Julie Newmar, Michelle
Pfieffer, Eartha Kitt e poi lei.
E Lee Merriweather?
Oh, mi ero scordato di Lee Merriweather.
Beh, mi fa piacere che
ora sia tutto a posto.
Cio' fa di Halle Berry la mia
quinta Catwoman preferita.
Sono Julie Newmar, Michelle Pfieffer,
Eartha Kitt, Lee Merriweather...
Per favore, ti prego. Dormi.
Ci provo. Sto contando le Catwomen.
Eppure ha fatto una bella
mutante nel film degli X-Men.
Oh, per l'amor di Dio.
Non e' la mia preferita degli X-Men.
In ordine sarebbero:
Wolverine, Ciclope...
Oh, aspetta, ho dimenticato Professor X.
Professor X, Wolverine, Ciclope, Uomo
Ghiaccio, poi Tempesta, Angelo, Bestia...
No, aspetta, Nightcrawler.
Professor X, Nightcrawler,
Wolverine, Ciclope,
Uomo Ghiaccio, poi Tempesta, Angelo...
Arrivo!
Eccolo qui.
Il mio vecchio amico amichetto.
Che gli prende?
Koothrappali me l'ha mollato,
e non riusciva a dormire,
cosi' gli ho dato un bicchiere di latte
caldo con un po' di valium di mia madre...
Ma non sta ancora zitto,
quindi tana, tocca a te.
Sono torna-a-a-a-ato.
Ancora non ho capito
perche' sei andato via.
Non posso dirtelo.
Perche' no?
L'ho promesso a Penny.
Cosa hai promesso a Penny?
Che non ti avrei detto il segreto.
Quale segreto? Dimmi il segreto.
Mamma fuma in macchina.
A Gesu' va bene, ma non
possiamo dirlo a papa'.
Non quel segreto. L'altro segreto.
- Sono Batman... Shh!
- Dannazione! Sheldon!
Hai detto che Penny ti ha detto
un segreto. Qual e' il segreto?
Ok, te lo diro', ma non
puoi dirlo a Leonard.
Lo prometto.
Penny ha mentito sulla sua
laurea all'universita' statale
perche' ha paura di non essere
abbastanza intelligente per Leonard.
Quindi non e' niente che ho
fatto io? E' un suo problema?
Ho bevuto un latte dal sapore strano.
Penny pensa che io sia troppo
intelligente per lei. E' ridicolo.
Lo so.
Gran parte del tuo lavoro
e' estremamente derivativo.
E non preoccuparti, non e' un segreto.
Lo sanno tutti.
Senti, so cosa ti sta preoccupando
riguardo noi due, e ho la risposta.
Di cosa stai parlando?
Ok, per prima cosa, voglio dirti
che non e' colpa di Sheldon.
Ce l'ha messa tutta per
mantenere il tuo segreto.
Se Howard non l'avesse drogato,
l'avrebbe portato con se' nella tomba.
Te l'ha detto?
Si', ma non fa niente.
Ora che sappiamo qual e' il problema,
c'e' una soluzione semplice.
Universita' Statale di Pasadena?
Un posto per divertirsi,
un posto per imparare.
Vedi, quest'uomo sta giocando a footbag,
e la ragazza diventera' una paralegale.
Oh, capisco.
Perche' il Dott Leonard
Hofstadter non puo' uscire
con una ragazza senza
una laurea prestigiosa.
Beh, non e' poi cosi' prestigiosa.
E' solo un'universita' statale.
Gia', ma devo avere comunque
una laurea per uscire con te?
Non mi importa per niente.
Quindi ti sta bene se
non sono intelligente.
Assolutamente.
Ok, stavolta, so dove ho sbagliato.
Andate al diavolo!
www.subsfactory.it