E' un po' tardi.
Ho il tempo per avviare un'altra simulazione
sul sistema di raffreddamento?
Sì, sto cercando ancora di configurare
l'amplificatore termoacustico.
Mentre voi fate quello, credo che...
immetterò del fluido cerebrospinale
nelle mie cellule celebrali
per rimuovere i prodotti di scarto
derivati dai pensieri di ogni giorno.
- Cosa?
- Si chiama dormire, ed è ora di farlo.
Buonanotte, gente.
Ehi, ehi, ehi, tu non vai da nessuna parte.
Per colpa tua abbiamo solo due mesi
per di consegnare il progetto al governo.
Lo so, c'ero anch'io.
Beh! Vedi di restare sveglio!
Ci toccherà spesso lavorare fino a tardi.
Quanto tardi?
Beh, non saprei. Fino a mezzanotte,
forse fino all'una.
Fino all'una? Non sono mica un procione.
Se hai sonno, bevi del caffè.
- Perché non bevi tu un po' di caffè?
- Lo sto facendo!
- Vedi? Ti fa diventare irritabile!
- Gente!
Se litighiamo, non concluderemo nulla.
Vi prego, potete fare i bravi soldatini?
Va bene.
- Non resisterò a lungo.
- Sono passati tre minuti e mezzo,
svegliati!
The Big Bang Theory 10x03
The Dependence Transcendence
Traduzione: pegasusgio,
Freyda, Mlle Kurtz
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
Ho avuto un incubo in cui
il mio migliore amico diventava un tiranno
che mi costringeva
a rimanere sveglio per lavorare.
Ho fatto un bel sogno,
mentre ti portavo a letto
lasciavo che la tua testa
colpisse il muro. E ridevo.
- Buongiorno!
- Ma che fate?
Beh, ieri sera non vi abbiamo visti,
e neanche oggi ci vedremo,
così abbiamo deciso
di fare colazione insieme.
Che bel gesto.
Fa un male cane!
Oggi che programmi avete?
Beh, ci sarebbe questa festa,
e Sheldon dovrebbe venirci con me,
- ma non credo che ci verrà.
- Non ci verrò mai e poi mai.
Vengo io, mi piacciono le feste.
Beh, a dire il vero, non è che sia
una vera e propria festa. E' più un raduno...
dove diversi tipi di scienziati si incontrano
per tenersi aggiornati sul loro lavoro.
Non so perché l'ho chiamata festa, scusa.
- Non importa, vengo lo stesso.
- Non credi che possa essere noioso?
Berrò del vino e ascolterò le persone
dire fesserie, senza capirci nulla.
Nulla di diverso rispetto
a ogni singolo giorno della mia vita, no?
Io non ci sarò.
Allora sì che sarà una festa.
- Mi dispiace, lavorerò tutto il weekend.
- Va tutto bene.
Grazie ancora per la colazione.
Beh, ieri sera non ti ho visto...
è il minimo che potessi fare.
Non dovevi mettere come
codice d'allarme la sua data di nascita.
Allora... che programmi abbiamo
per la giornata?
Lo apprezzo, ma non sei
costretto a rimanere con me.
Beh, lo faccio con piacere. Vorresti andare
per negozi a cercare roba per il bambino?
- Non mi va.
- Eddai...
potremmo dividere un pretzel e
farci guardar male dalle vecchiette razziste.
Diciamo che ne ho avuto abbastanza quando
ho portato Howard da mia nonna, a Natale.
Ce l'ho! Perché non iniziamo
a sgombrare la cameretta del bambino?
- Non credi che sia ancora presto?
- Prima o poi dovrai farlo.
E' pieno di cianfrusaglie
lì dentro, mi vergogno.
Ma sono io, come fai a vergognarti?
Sarò nella sala parto
quando darai alla luce il piccolo.
Non credo proprio.
Non credevi neanche
che oggi sarei venuto qui, eppure ci sono.
- Ehi, ragazzo.
- Che?
Sembri esausto.
Perché non prendi un energy drink?
Lo fanno tutti.
No, grazie, dentro c'è la caffeina.
Scusa, credevo fossi un vero uomo.
Lo sono.
Questo è uno Yoo-hoo, il delizioso
cugino annacquato del latte al cioccolato.
Va bene.
Ma se vuoi sentirti
come se avessi i superpoteri...
prova uno di questi.
I supereroi utilizzano sostanze chimiche
per migliorare le prestazioni?
Eccome.
Sai perché Hulk è così forte?
Steroidi.
Sai perché Batman se ne va in giro
a lottare durante la notte?
Scotch.
Ho davvero un sacco di lavoro da fare.
E le cose mi piacciono di più quando
piacciono anche alle persone famose.
Tieni.
Offre la casa.
Il primo è gratuito?
Flash, come fai a mantenere l'attività?
Vuoi conoscere il mio segreto?
Ho comprato azioni della Marvel.
- Ciao, Bert.
- La mia amica, Penny.
- Ciao.
- Ciao, accomodatevi.
Vado ad accendere
un po' di musica che spacca.
E' una battuta da geologo.
Bert è un geologo.
E un simpaticone.
- Siamo arrivate troppo presto?
- A dire il vero, siamo un'ora in ritardo.
D'un tratto, vorrei che Sheldon fosse qui.
Non so neanche da dove iniziare.
Beh, nel film "Tutti insieme
appassionatamente", Julie Andrews dice:
"Iniziamo dall'inizio,
il posto perfetto da dove partire".
Io avrei iniziato dalla fine.
Grazie a Dio sei qui.
Beh, iniziamo cercando
di non usare quel tono.
Perdonami.
Questa dovrei tenerla,
nel caso dovesse nascere femmina.
E' bella, era tua quando eri piccola?
Me l'ha costruita mio padre.
E' davvero carina.
Questi sono marito e moglie.
Andavano all'avventura insieme.
In crociera, a sciare, a cavallo...
praticamente li attaccavo al nostro cane
con il nastro adesivo.
Avevano dei bambini?
Sì, ma non gli piacevano...
perciò li hanno spediti in un orfanotrofio
che avevo fatto con una scatola di scarpe.
Beh, questo non è per niente preoccupante.
Non tutte le ragazze sognano
di diventare delle mamme.
A volte pensi che non avrai mai dei figli.
Poi un bel giorno ti svegli e sei incinta!
E non importa
se la tua carriera sta andando alla grande...
o se tu e tuo marito non siete mai andati
da nessuna parte attaccati a un cane!
Ho saltato
la mia lezione di spinning per questo.
Perché ci mette così tanto
a prendere da bere dal distributore?
E' complicato, trova che dover mettere
la mano dentro il distributore...
sia una cosa un po' troppo intima per lui.
Signori, sono pronto per lavorare.
Per citare "Il Marziano", usiamo le nostre
conoscenze per portare le natiche via da qui.
Intendo "Sopravvissuto" il film e il libro
"L'uomo di Marte", non Marvin il marziano.
Però per citare anche Marvin il marziano,
"rivendico questo pianeta nel nome di Marte".
- Stai bene?
- Da paura! Mai stato meglio.
Ho provato il mio primo energy drink
e mi sento una favola!
Ehi, volete combattere?
Braccio di ferro, con le dita,
nel fango, sumo...
no, aspetta, non siamo abbastanza grassi
e non abbiamo pannoloni.
Lo volevi sveglio.
Che facciamo? Parliamo tra noi
o proviamo a socializzare con la gente?
Non capisco, dove sono tutti?
Cioè, se si fosse mangiato uno o due invitati
ci crederei...
ma non tutti quanti.
Beh, direi che non c'è nulla da fare.
Non dovete per forza rimanere,
comincio a ripulire.
Va bene.
Mi sento così in colpa
a lasciarlo qui da solo.
Interessante,
stavo pensando la stessa cosa di te.
Ehi, senti.
Potresti evitare di dire nulla di stasera
all'università?
Sai, perché...
tu sei tu e io sono io,
è piuttosto imbarazzante.
Aspetta, che intendi con "lei è lei"?
Beh, Amy è la ragazza
più popolare del campus, no?
- No?
- No!
Sì, lo pensano tutti.
Che?
Mi hai raccontato del fungo che hai nel piede
e questo me lo tieni nascosto?
Sicuramente è solo perché esco con Sheldon.
In realtà credo che Sheldon sia popolare
solo perché esce con te.
Adesso Sheldon è popolare?
Che sta succedendo?
Forse dovremmo fare una pausa pranzo,
che ore sono?
Stando al peggiore orologio a cucù
del mondo, sono le due.
Mi fa male la testa
e non sono mai stato così stanco!
Perché non vai a casa?
No, ce la posso fare.
E' solo che, mi serve un altro energy drink.
Oh, no!
Cosa?
Ne voglio un altro.
Quindi?
E' una voglia!
E' segno di dipendenza chimica!
Ne hai bevuto solo uno.
Lo so, ma...
tantissime cose danno dipendenza
dopo una sola dose.
Il crack, la nicotina, le Pringles.
Ricordi cosa diceva la pubblicità?
"Once you pop, you just can't stop."
Non si può sviluppare una dipendenza
così velocemente.
Scommettiamo? Oh, ottimo!
Adesso sono dipendente dal gioco d'azzardo.
Non possiamo permetterci
di perdere altro tempo.
Senti, probabilmente non funzionerà, ma...
perché non abbiamo mai provato
a prenderlo di forza...
ed estrargli la pazzia?
Non sarebbe d'aiuto.
E' divertente pensarci,
ma non sarebbe d'aiuto.
Ehi...
Sheldon, siamo seriamente alle strette,
non possiamo farcela senza di te.
Per favore, riprenditi.
Scusatemi, sì, certo.
Grazie.
Però, vi chiedo di sopportarmi...
se dovessi mostrare segni
di astinenza da caffeina.
Tranquillo.
Fate schifo.
Scusa se mi sono arrabbiata,
credo siano solo gli ormoni.
Secondo me eri così anche prima
di rimanere incinta, ma non fa niente.
Allora, invece di sistemare la stanza...
perché non ne decidiamo solo il tema?
Deve per forza averne uno?
Certo che sì, la tua non ce l'aveva?
Beh, era anche l'ufficio di mio padre...
e lui era un poliziotto, quindi immagino
che il tema fosse "foto di serial killer".
Oh, quello della mia era Winnie the Pooh.
Ma comunque...
perché non facciamo un passo indietro.
Cominciamo dal colore.
Giusto? Ci sono così tanti bei colori.
C'è il rosso, il blu, il verde, il viola...
Hai intenzione di nominarli tutti?
Beh, non più.
Non mi interessa il colore della stanza.
- Ma dai, sto solo cercando di aiutarti.
- Non lo stai facendo perciò smettila!
Sono chiaramente arrabbiata,
perché non mi stai inseguendo?
Scusa, scusa!
Quando Amy ha iniziato a usare una soluzione
di acido cromico e aceto bianco...
per pulire l'attrezzatura da laboratorio...
all'improvviso
hanno cominciato a farlo tutti.
Ma guarda, che creatrice di mode!
Solamente l'idea giusta al momento giusto.
Okay, okay,
quindi Amy e Sheldon sono popolari...
- che mi dici di Leonard?
- Chi?
Leonard Hofstadter.
Ah, lui, credo sia un tipo a posto.
A quanto pare è riuscito
a fregare una gnocca e a farsi sposare.
Quella sono io!
E comunque non mi ha fregata,
ci ha provato fino a sfinirmi.
Ha senso che voi due siate amiche.
Cioè, le gnocche sono sempre amiche tra loro.
E tu che pensavi che non sarebbe stata
una festa magnifica.
Non avevo idea che la Caltech fosse
esattamente come la mia scuola superiore.
Beh, non esattamente.
Qui siamo tutti estremamente intelligenti.
Wow, voi ragazze popolari siete cattive.
Vado a prendere un caffè, ne vuoi?
Avete davvero intenzione
di assumere caffeina davanti a me...
mentre sto cercando di uscire dal tunnel?
Va bene, facciamo finta
che tu abbia davvero un problema.
- Ma ce l'ho.
- Non è vero.
- Sì che ce l'ho.
- No che non ce l'hai!
Ma facciamo finta che sia vero.
E non dire che è vero perché non è così.
Non penseresti che dedicarsi al lavoro...
sarebbe il modo migliore per affrontarlo?
- Affrontare cosa?
- Il problema.
Pensavo di non averlo.
Che scena terribile.
- Dove andiamo?
- Non lo so.
Okay.
Siamo come Thelma e Louise.
Raj, perché non m'importa di nulla?
Come?
E' mio figlio. Dovrebbe importarmi
del colore della sua stanza e tutto,
ma non è così. Perché sono così?
Così su due piedi, magari sono
le foto dei serial killer da bambina.
Mi aspetto da un momento all'altro
di essere entusiasta, ma niente.
E se non succederà mai?
Bernadette...
senti, ci stai dando troppo peso, okay?
Sarai una madre fantastica.
Anche se non ci credi,
so che hai un istinto materno.
Una volta dovevo fare
da baby sitter ai miei fratelli...
e il vicino li ha trovati in cortile,
nudi, che mangiavano grilli.
Felici e ben nutriti.
Ecco cosa mi dice quella storia.
Leonard, posso farti una domanda?
Sulle simmetrie rotazionali che dovresti
calcolare o sulla finta dipendenza da caffè?
Howard, posso farti una domanda?
No.
Va bene, la butto lì e basta.
Stavo pensando che il modo migliore
per combattere la mia dipendenza
è perderla gradualmente.
Allora, non fanno i cerotti alla caffeina,
ma ho trovato quella che pare
una supposta eccitante alla caffeina.
Già.
Sapete cos'ha di particolare il retto?
Sheldon!
Per colpa tua, l'aeronautica
ci ha dato una scadenza impossibile.
Quindi bevi un energy drink oppure no,
ordina delle supposte e ficcatele
dove vuoi, non m'interessa!
Non le "ficchi" da nessuna parte,
hanno un comodo applicatore.
Okay.
Ascoltami. Non possiamo fare nulla
finché non fai il tuo lavoro.
Quindi mettiti davanti
alla lavagna e sbrigati!
- Non posso.
- Sì che puoi!
No...
non riesco a far quadrare i conti.
Sono giorni che mi scervello, e niente.
Davvero?
Non ce la posso fare.
Non sono intelligente come pensavo.
Mi dispiace. E' tutta colpa mia.
Va bene, troveremo una soluzione.
E se non la troviamo?
Andrà tutto bene.
Vedrai.
Sheldon?
Amico?
Quando arriva il bambino
dovrai insegnarmi quel trucco.
Grazie mille, Bert, ci siamo divertite.
Figuratevi.
Volete portare a casa
qualche chilo d'insalata di patate?
Siamo a posto così.
Okay, fa' niente. Grazie di essere venute.
Siete simpatiche.
Anche tu!
Anzi, sai una cosa?
Ci hai proprio lasciate di sasso.
L'hai capita? "Di sasso."
Un gioco di parole sulla geologia.
Andate via,
ora sono innamorato di entrambe.
- Okay.
- Ciao.
Fermati.
Cosa? Perché? Chi chiami?
Fai la spia con Howard?
Che spione,
ecco perché non mi stai simpatico.
Chiamo mio papà, okay?
E' pratico di donne incinte,
è un ginecologo.
E di donne pazze,
è sposato con mia mamma.
Ciao, Rajesh.
- Chiami per chiedere soldi?
- Cosa? No.
Per chiedere cose che costano soldi?
- No!
- Fantastico. Che succede?
Lei è la mia amica Bernadette.
E' incinta ed è un po' preoccupata,
così ho pensato che potessi parlarle.
Ma certo. Qual è il problema?
C'è qualcosa che non va.
Tutte le cose prenatali che fanno impazzire
le altre mamme non mi dicono niente.
Sinceramente, non so nemmeno
se mi piacciono i bambini.
Senti, ad alcuni piacciono i bambini,
ad altri invece no.
Non significa
che non vorrai bene al tuo, di bambino.
Ma pensavo che sarei stata più entusiasta.
Essere entusiasti non vuol dire nulla.
La mamma di Rajesh era estasiata,
quand'era incinta di lui.
Dopo che è nato, lo venerava.
E sai cos'è successo?
Le ha spezzato il cuore, si è trasferito agli
antipodi ed esce solo con poveracce bianche.
Vedi? Tutto può succedere.
Grazie, mi sento molto meglio.
Ma io no!
Bene. Bernadette,
auguri e figlie femmine.
Non so bene come dirglielo...
Provi a cominciare dicendo "signore".
Giusto, mi scusi, signore.
Ha detto all'inizio, non alla fine.
Signore...
abbiamo un intoppo.
Siamo già indietro col programma.
I calcoli necessari
a risolvere i problemi di accessibilità
sono più complicati
di quanto pensassimo.
So che siamo sotto contratto,
e non so quali penali siano previste,
ma...
non riusciremo a rispettare
i termini di consegna.
Quanto tempo vi serve?
Pensavamo...
due anni.
Va bene.
Così? Non c'è problema?
Pensate di essere i primi
a non consegnare in tempo?
Stiamo ancora aspettando il razzo spaziale
che Reagan voleva usare contro i comunisti.
- Grazie della comprensione, signore.
- Sì, grazie mille.
Le siamo davvero grati.
- Bene, che sollievo.
- Andiamo al cinema?
Offro io i popcorn!
www.subsfactory.it