Non ho capito la tua email.
Puoi ripetere? Si sente malissimo.
Già, ho dovuto usare un po' di creatività,
perché i tasti S, R e M del mio computer
non funzionano più.
"Cava Aby, potvezti povtavbi
al negozio di tvenini, dobani?"*
Quindi, è un sì?
Sheldon, perché non compri un computer nuovo?
Sai bene che quello è obsoleto.
Ma mi piace questo computer.
Il video si sgrana e l'audio va e viene.
Scusa, non ho capito.
Scusa, ripeti di nuovo. L'audio va e viene.
Non riesco a leggerlo! Il video si sgrana.
Comprati un computer nuovo.
Cosa?
- Pronto?
- Comprati un computer nuovo!
The Big Bang Theory 9x19
The Solder Excursion Diversion
Traduzione e synch: Meryjo, Freyda, EmylReen
Revisione: Morganafire22
www.subsfactory.it
Che forte! Quando è stata l'ultima volta che
abbiamo costruito qualcosa insieme?
Scientificamente? Poco più di un anno fa.
Coi LEGO? La scorsa settimana,
in camera mia.
Se ci fosse un premio Nobel
per i Millennium Falcon
che cadono a pezzi quando li prendi,
saremmo a posto.
- Ciao, ragazzi!
- Ciao. Che ci fate qui?
Abbiamo sentito che degli scienziati sexy
lavoreranno qui tutto il weekend.
Già, quindi vi abbiamo portato il pranzo
e ora andiamo a cercarli.
Zuppa, panini e indebolimento di virilità,
proprio come faceva mia mamma.
- Allora, come procede?
- Bene. Lentamente.
La preparazione è lunga e noiosa, ma fatta
quella dovremmo fare più in fretta.
Possiamo fare qualcosa per aiutarvi?
Sapete, questa parte non è così tecnica.
Potreste davvero aiutarci.
Cavolo, sul serio? Hai visto il mio bluff.
Va bene, allora.
- Possiamo davvero?
- Mentre finiamo di saldare i circuiti,
voi potreste avvolgere
questi raccordi per tubi col teflon.
Vi faccio vedere come si fa.
Ehi, non sarebbe buffo se,
dopo tutti i tuoi anni di duro lavoro,
fossi io a fare una scoperta scientifica?
Non lo trova buffo.
Sono arrivata il prima possibile.
E' troppo tardi.
Sheldon, è una cosa ridicola.
Tu ti sei commossa quando è morta
quella scimmia da laboratorio.
Quella scimmia da laboratorio aveva detto
di volermi bene nel linguaggio dei segni.
Bene.
Ora avrò in testa questa canzone
per tutto il giorno.
Senti, mi... mi dispiace per la tua perdita,
ma credo di avere una cosa
che potrebbe farti sentire meglio.
Ti ho preso un computer nuovo!
Come hai potuto farlo?
Fare cosa?
Scegliere un nuovo computer è
un rito assolutamente personale.
Mi hai tolto settimane
di pensieri tormentati, noiose ricerche,
notti insonni piene di indecisione. Non...
Non ho già perso abbastanza, per oggi?
Beh, il tipo del negozio ha detto
che questo è ottimo.
Il tipo del negozio! Perdonami.
Non avevo capito che avevi parlato
col tipo del negozio.
E dimmi, il tipo del negozio ne ha scelto uno
con display 4K e porta Thunderbolt?
- Sì.
- Sì?
Il tipo del negozio si è assicurato che abbia
un'unità a stato solido da un terabyte?
- Sì.
- Sì?
Beh, questo tipo del negozio era Rick
di Computer Solutions sulla Colorado?
- Sì.
- Beh, sa il fatto suo.
Dopo aver avvolto il corpo nella pellicola,
avvolgete le estremità col teflon
così da isolarli completamente.
- Così?
- Sì, perfetto.
E avere dita piccole e delicate aiuta.
Quindi non scoraggiatevi
se non siete veloci come me e Howard.
Non so se abbiamo abbastanza lega
per finire questi circuiti.
- Ne avevamo una bobina, ieri.
- Che posso dire?
Lavoro molto e saldo ancora di più.
A volte salda a casa senza maglietta.
Sembra la pubblicità di una birra.
Beh, dobbiamo andare dal ferramenta.
Come puoi definirti scienziato
e restare senza lega?
Beh, è una storia divertente.
Avevamo un sacco di lega stagno-piombo 60/40,
- ma le bobine somigliavano a quelle 63/37...
- Tesoro, tesoro,
tesoro, ti fermo subito.
Non è per niente divertente.
- Volete venire con noi?
- Sto iniziando a prendere il ritmo.
Voi andate al negozio e lasciate noi donne
a occuparci di scienza, per una volta.
Okay. Torniamo il prima possibile.
Okay, allora cos'è...
una lega?
Credo di doverlo configurare.
O vuoi privarmi anche di questo?
Piantala...
o inizio a pronunciare la S sibilante
in tutte le parole che iniziano per "sc".
Non lo faresti.
"Shcommettiamo"?
Va bene. Scusami.
Grazie per il regalo sentito.
Te ne sono davvero grato.
Come sai, ero molto affezionato
al mio vecchio computer, ma...
sono sicuro che, col tempo, questo...
Perdindirindina, si è avviato subito!
- Sapevo che ti sarebbe piaciuto.
- Guarda la risoluzione 4K.
La prossima volta che useremo Skype,
conterò tutti quei peli nelle narici.
Oppure potresti guardarmi negli occhi.
Ma di occhi ne hai solo 2,
di peli nasali invece ne hai un sacco.
Beh, se la cosa ti fa felice.
Sì che lo sono.
Rick ha detto che puoi portare
quello vecchio per riciclarlo.
No, no, no, no, grazie.
Ma ti danno dei buoni acquisto.
No, è che non voglio riciclarlo.
E non voglio dei buoni acquisto.
- Ma perché non...
- Possiamo cambiare discorso, per favore?
Okay.
Perché non lo cambiamo sul perché
stai reagendo in modo così assurdo?
Non è assurda, è che...
è difficile da spiegare.
Sheldon, tranquillo, dimmelo.
Forse è meglio se te lo faccio vedere.
Okay.
Ci dovremo andare in macchina.
Va bene.
E dovrò farti firmare
un accordo di riservatezza.
L'ho firmato quando siamo andati a letto
insieme, non vedo perché non farlo ora.
Penny dice che si stanno divertendo
a lavorare sul prototipo.
Ti ricordi quando il loro divertimento
erano le discoteche e i giochi alcolici?
Già, sto abbassando
i suoi standard così lentamente...
che per l'anno prossimo
starà collezionando monete.
Signori, scusate, sareste interessati
alla visione gratis di un nuovo film?
- Scusi, non possiamo.
- Aspetta.
Che film è?
Non posso dirvelo,
ma è un film con Will Smith.
Aspetta.
Scommetto che è Suicide Squad.
Diamo un'occhiata.
E le ragazze?
Penny ha detto che si stanno divertendo.
Sinceramente, vuoi passare il pomeriggio
ad arrotolare nastro su dei tubi?
Okay, ci stiamo.
Ma te lo giuro,
se è Will Smith in Shark Tale 2,
ti conviene che sia bello
almeno quanto l'originale.
Insomma, è assurdo, no?
Sono venuta dal Nebraska per fare l'attrice,
e adesso sono seduta in un laboratorio
di ingegneria alla Caltech...
aiutando a costruire un prototipo
di sistema di guida ad alta tecnologia.
Già, assurdo.
Sai cos'altro è assurdo?
Io ho fatto 14 di questi cosi e tu solo 3.
Ehi, dove sono i ragazzi?
A comprare la lega per saldare,
che è un metallo che si scioglie
per fare cose scientifiche.
Da quando lavori nei week end?
Sono un astrofisico.
Le stelle non si prendono giorni liberi.
Eri solo a casa
senza nessuno con cui giocare?
Beh, c'era la signora delle pulizie,
ma non le piaccio.
Vi serve aiuto?
Non finché abbiamo Saetta McQueen.
No, grazie.
Okay, va bene.
Mi sembra di capire che tutti lavorano
a questo progetto tranne me, perciò...
ci vediamo.
Mi sento in colpa,
gli chiediamo di restare?
Sì.
Mi dici dove stiamo andando, per favore?
Scusa, non è necessario che tu lo sappia.
Sì invece, sto guidando io.
- Giusto.
- Dove dobbiamo andare, quindi?
No, intendevo, stavi per girare
nella direzione giusta, hai sbagliato.
Sì, forse è meglio che tu lo sappia.
- Che diremo alle ragazze?
- Non è un problema.
- Senza mentire, intendo.
- Visto? Ora l'hai reso un problema.
Dai, siamo 2 tipo svegli...
di sicuro troveremo un modo di spiegarlo
senza metterci nei guai.
I ragazzi sono dovuti andare
fino a San Bernardino e hanno bucato.
Se la sono bevuta.
Però dobbiamo mettere
la ruota di scorta al ritorno.
Cavolo, sei bravo.
Modestamente, mento spesso.
Ragazzi, grazie per la partecipazione
a questa visione di prova.
Sarete tra le prime persone a vedere
Suicide Squad.
Grande!
Avevi ragione.
Te l'ho sempre detto che le belle cose
capitano alle brutte persone.
Cominceremo tra qualche minuto,
buona visione.
A chi scrivi?
A Raj, voleva proprio vedere questo film.
- Non arriverà mai in tempo.
- Appunto, voglio farglielo pesare.
"Ha, ha. Io e Leonard
stiamo per vedere Suicide Squad".
"Spoiler: quando ci vediamo
ti rovinerò il finale".
Sei proprio un buon amico.
Okay.
Signore, potreste per piacere
lasciare la stanza per un minuto?
Perché?
Devo strofinare
i miei genitali sul loro prototipo.
Che succede?
Leonard e Howard non hanno bucato.
Sono andati al cinema, guarda.
- Non ci credo.
- Figli di buona donna.
Adesso gli dico che sono con voi
e che li abbiamo scoperti.
No, aspetta, facciamogli pensare
che la passeranno liscia.
Già, vediamo quanto riescono
a scavarsi la fossa da soli.
Interessante.
Cioè, non è come i testicoli
su un criostato, ma mi piace.
Perché hai un box in un magazzino?
Aspetta e vedrai.
Da quanto ce l'hai?
Ti tengo il computer?
Aspetta e ved... anzi sì, grazie.
Benvenuta nella mia fortezza della vergogna.
Scusami, ma cos'è questa roba?
Praticamente,
tutto ciò che abbia mai posseduto.
Ogni libro, ogni maglietta...
ogni dispositivo elettronico rotto,
insomma...
tutto.
Tutto?
Ho un sacchetto di cellophane...
con tutti i miei vecchi
sacchetti di cellophane dentro.
Okay.
Beh...
vorrei dirti...
che...
non c'è...
nulla, qui...
di cui vergognarsi.
Quindi, mi serve un minuto.
Bene, come ci comportiamo quando tornano?
Io lo so, dovreste farvi trovare
a pomiciare con me.
Tesoro, so che pensi di essere divertente,
ma credi davvero di riuscire
a pomiciare con tutte e due?
No, signora.
Okay, okay, che ne dite di questo?
Non sanno che sei qui,
quindi ti nascondi nell'armadietto.
Appena arrivano, ascolteremo
la loro stupida storiella su dove fossero,
fingeremo di credergli e appena
penseranno di averla scampata,
- tu salti fuori.
- Sì, va bene.
Mi piace!
Gli urlerò tipo "Beccati!"
e loro mi risponderanno tipo "Cosa?"
E poi diremo tutti "Oh, sì!"
Sì, ho capito.
Neanche io pomicerei con me.
Qui c'è ogni radiosveglia
che abbia mai avuto.
Calcolatori, videocassette, ah, sì...
attrezzatura sportiva.
Hai dell'attrezzatura sportiva?
Beh, è solo...
una palla da golf che mio fratello
mi ha tirato in testa.
Si sente ancora il bernoccolo.
E' proprio accanto
a quella del puck da hockey.
Okay, perché hai un contenitore
pieno di pigne?
Da piccolo, le collezionavo.
La spirale delle squame
rappresenta la sequenza di Fibonacci.
Cosa che, se detta a tuo fratello,
ti procura un'ammaccatura da palla da golf.
Allora, perché senti il bisogno
di conservare certe cose?
Vorrei dirti che è per nostalgia, ma...
ogni volta che penso
di buttare via qualcosa...
le orecchie mi fischiano
e sento le farfalle nello stomaco.
E poi è come se le farfalle
venissero mangiate dai ratti.
E poi...
- E poi i ratti vengono mangiati da...
- Okay, ho capito, ho capito.
Alla fine ci sono i dinosauri.
Mi dispiace se ti ho deluso.
Non l'hai fatto.
Davvero?
Perché ogni volta che vengo qui,
deludo me stesso.
Perché?
Perché sono un imbroglione.
No. Dico di essere uno scienziato.
Sono stato...
un esplicito sostenitore
della singolarità, ma...
come posso lasciare indietro il mio corpo
e diventare un tutt'uno con Internet se...
se non ho mai gettato
uno spazzolino da denti?
Va bene, Sheldon. Sai...
anch'io ho conservato
un mucchio di cose strane.
Tipo cosa?
Beh...
sai che ho un vetrino per microscopio
con un po' di tessuto del primo cervello
che abbia mai dissezionato?
Ho un vecchio orsacchiotto che ho usato
in segreto per asciugarmi il naso per anni.
Non è una gara.
Okay, eccoli che arrivano.
- Nasconditi.
- Cavolo, quando uscirò dall'armadietto,
smaschererò quei due.
Sì, ho capito, sto zitto.
- Ehi.
- Ciao.
Ehi, cos'è?
Ascoltate, abbiamo fatto una cosa stupida.
Siamo andati al cinema, vi abbiamo mentito,
ma ci sentivamo in colpa...
e volevamo farci perdonare, quindi...
Questi sono per voi e, se non siete
troppo arrabbiate, vorremmo portarvi a cena.
Sì, dovunque vogliate.
Beh, grazie per essere stati onesti.
Sì. Sapete, voglio essere arrabbiata,
ma è stato divertente lavorare al prototipo.
Non li perdonate, rimanete arrabbiate.
Che ci fa lì dentro?
Vi smaschero.
- Va tutto bene, si sono scusati.
- Sì, va bene.
Beh, è un po' un anticlimax.
Sai cosa non è un anticlimax?
La fine del film. Senti questa.
Niente spoiler, niente spoiler.
Ed è tornato nell'armadietto.
- Pronti per la cena?
- Sì.
Dovremmo invitare Raj?
Sì.
Quindi, nessun altro sa di questa cosa?
Soltanto tu.
Grazie per la fiducia.
A che serve avere una ragazza se...
non puoi scaricare
i tuoi rifiuti psicologici su di lei?
Eccomi, il tuo gabinetto emozionale.
Sai...
se deciderai mai di fare qualcosa
per questo, sarò qui per aiutarti.
Grazie.
Non saprei nemmeno da che parte iniziare.
A piccoli passi, credo.
Forse potrei...
provare a buttare via la pallina da golf.
Okay.
Ci sarà sempre il bernoccolo a ricordarmela.
Ce l'hai fatta.
Ti senti bene?
In realtà sì.
Sto bene.
Beh, sono fiera di te.
Grazie.
Sono felice di averti parlato del box.
Beh, mi sento più vicina a te, adesso.
Anch'io mi sento più vicino a te.
Sai...
manca ancora un po' di tempo
prima che sia ora di andare a letto.
Cos'hai in mente?
Sei meravigliosa.
Voglio dire, la risoluzione è eccezionale.
Dovevo proprio andare a casa per farlo?
Sì, ma è come se fossi davvero nella stanza.
E invece non ci sono.
Ma mi sembra come se potessi
allungarmi e toccarti.
E invece non puoi.
Lo so!
www.subsfactory.it