Negli episodi precedenti...
Mio fratello ha una bella
cotta per Bernadette.
Torni in India?
Che succede?
Non è quello che sembra.
Cosa sembra?
Su cosa ti stai arrovellando?
Il rompicapo di stamattina di Penny.
Lei e Koothrappali emergono
dalla tua stanza da letto.
Lei è tutta scarmigliata e
Raj ha solo un lenzuolo indosso.
L'unico indizio è: "non è quello sembra".
Lascia perdere, Sheldon.
Se potessi, lo farei,
ma non posso, perciò non lo farò.
Ora, conoscendo Penny,
la risposta più ovvia sarebbe
che erano impegnati in un coito, ma...
dato che quello è ciò che sembrava,
possiamo escluderlo.
Mettiamoci il cappello per pensare, okay?
Raj viene dall'India, un paese tropicale.
Standard igienici da terzo mondo.
Le infezioni da parassiti sono comuni,
come quella da ossiuri.
La procedura per diagnosticarli
è aspettare che il soggetto si addormenti
e che i vermi striscino fuori dal retto.
Sì, proprio in quel modo.
Forse Penny stava ispezionando
la regione anale di Raj
per vedere se c'erano dei parassiti.
Cavolo.
E' proprio una vera amica.
Sono andati a letto insieme, Sherlock.
No, forse non eri attento.
Ha detto "non è quello che sembra".
Ha mentito.
Non ti sembro sciocco a starmene
qui seduto con questo coso in testa?
Ehi.
Leonard, per te non è imbarazzante
sapere che uno dei tuoi più cari amici
ha avuto un rapporto sessuale
con la donna che un tempo amavi,
nello stesso posto dove dormi?
No, non è assolutamente un problema per me.
Quello mi sembra sarcasmo,
perciò lo ignorerò,
perché devo illustrarvi l'ordine
del giorno... paintball.
E nello specifico, il torneo
interfacoltà di questo week-end.
Per essere più efficienti
come unità di combattimento,
ho pensato che dovremmo stabilire
una catena di comando.
E' chiaro che dovrei essere
superiore a voi in grado
ma la domanda resta...
di quanto?
Non mi vedo come
un generale a quattro stelle
che se ne sta al quartier generale
dietro una scrivania
e che gioca a golf con
il segretario della difesa, ma...
non posso neanche essere
il sergente Cooper,
perché questo potrebbe portarvi
a considerarmi un soldatino qualunque.
Devi rifletterci un po' su. Riposo.
- Che cavolo hai che non va?
- Già, come hai potuto farlo?
- E tu che c'entri?
- Prendo le sue difese.
Già, come no. Sei solo geloso
perché a quanto pare
sono la seconda scelta di Penny
dopo Leonard.
Ehi, se non fossi fidanzato
con Bernadette,
ci sarei potuto benissimo
essere io al tuo posto.
Ma fammi il favore. Anche Sheldon
sarebbe venuto prima di te
e lui potrebbe anche
non avere i genitali!
Perché te la prendi così tanto? Tu stai
con mia sorella, e io e Penny ci amiamo.
- Cosa?
Signori, se posso intervenire...
ho deciso che il mio grado sarà capitano.
Se è abbastanza per Kirk, Crunch e
Kangaroo, è abbastanza anche per me.
- Non sei innamorato di Penny.
- Sì, invece.
Il dio Kamadeva ci ha trafitti
con le sue frecce floreali dell'amore.
- Chi?
- E' la versione indù di Cupido,
ma molto meglio, perché
cavalca un pappagallo gigante.
Ray, dai. Tu ti innamori
di ogni ragazza che ti sorride.
Un mese fa scrivevi poesie
sulla sua fidanzata.
Scusa, cosa?
Sciocchezze. Sta dicendo sciocchezze.
"Oh Bernadette, ti prego,
suona il mio clarinetto".
Poteva essere riferito a chiunque.
Inoltre, non hai niente di cui preoccuparti,
perché adesso sono la metà
color nocciola di Koothrapenny.
E per la cronaca, ce li ho i genitali.
Funzionano bene e
sono esteticamente gradevoli.
Vabbè...
Arrivo.
Sì, così è perfetto.
I bicchieri da vino
dovrebbero avere il manico.
Tieni sotto controllo
il tuo consumo di alcol.
Ottima idea considerando quanto
diventi facile dopo qualche bicchiere.
Hai saputo cos'ho fatto?
Beh, ho saputo chi ti sei fatta.
Oddio, ho rovinato tutto.
Ho ferito Leonard. Ho ferito Raj.
Insomma, cos'ho che non va?
Mi sento come se fossi
due persone completamente diverse.
La dottoressa Jekyll e la signora Troia.
Non essere così dura con te stessa.
Conosci la storia di Caterina la Grande?
No.
Fu l'imperatrice di Russia
alla fine del 700,
e una notte in cui si sentiva
particolarmente libidinosa,
usò un intricato sistema di carrucole
per avere relazioni intime con un cavallo.
Come... scusa?
Cosa c'entra questo con me?
Ha fatto porcherie con un'altra specie, ma
la gente continua a chiamarla "la Grande".
Sono sicura che la tua reputazione
può sopravvivere
all'esserti scopata
un ragazzotto indiano.
Brutta faccia di merda!
Cos'hai detto a Howard?
Gli hai detto che fra noi c'è qualcosa?
Perché lui pensa che sia così!
Sta sclerando completamente!
Entra pure.
- Cosa cavolo hai che non va?
- Beh...
sei sempre gentile con me,
così ho pensato che magari ti piacevo.
Sono gentile con tutti!
- Mi dispiace.
- E vorrei vedere non fosse così!
E dì ad Howard che non c'è
mai stato niente tra noi!
- Lo farò. Ehi, Bernadette?
- Che c'è?
Pensi che abbia una chance con Penny?
Ma certo che sì. Sei uno zuccherino!
Qualsiasi ragazza sarebbe fortunata
a stare con te!
Sai, non è la prima
volta che lo faccio.
All'asilo mi sarei dovuta sposare con
Jason Sorensen durante l'intervallo,
ma, tempo che la mia classe
fosse uscita in cortile,
e lui era già fidanzato
con Chelsea Himmelfarb.
E allora cos'ho fatto? Mi sono
appesa a testa in giù alla sbarra
e ho lasciato che tutti i bambini
vedessero le mie mutandine.
Non puoi fartene una colpa.
Quando la corteccia prefrontale
non riesce a renderti felice,
la promiscuità ti ricompensa
con una bella scarica di dopamina.
Noi neurobiologi lo chiamiamo
"riflesso della sgualdrina".
Sai che ti dico?
Andiamo a farci un giro.
- Dove andiamo?
- Dove nessuno mi abbia mai vista nuda.
Potremmo dover guidare per un po'.
La delicatezza non è
il suo punto forte, eh?
Posso stare da te per qualche notte?
Sul serio?
Un pigiama-party con
la propria migliore amica? Evviva.
Già, certo. Evviva.
Faremo i popcorn e staremo
sveglie tutta la notte
e il insegnerò la mia lingua segreta, l'Op.
- Figo.
- No.
"Fop I Gop O"!
- Vado a fare la borsa.
- No, invece.
Vai a "Fop A Rop E Lop
A Bop O Rop Sop A".
Dobbiamo sul serio indossare questa
roba mimetica per giocare a paintball?
Chi ha parlato?
Leonard, sento la tua voce,
ma non ti vedo.
Non sono proprio
dell'umore adatto, Sheldon.
Oh, eccoti lì!
Leonard...
lo so che sei turbato
per gli ultimi avvenimenti
e c'è qualcuno che vorrebbe aiutarti.
- Non voglio parlare con Amy.
- No, non è Amy.
Ciao, caro.
Hai chiamato mia madre?
Oh, Leonard, è davvero
necessario far notare le ovvietà?
Lo fa sin da quando era piccolo.
"Guarda, mamma... una farfalla".
Esasperante.
Che succede? Che vuoi?
Sheldon mi ha informato che
stai vivendo un turbamento interiore,
e sono qui per aiutarti.
Ma che cosa carina.
E rieccoci con le ovvietà.
Allora, che succede?
Beh... okay.
Non voglio rimettermi con Penny.
ci abbiamo provato, è stato
assurdo e non ha funzionato.
ma non riesco a sopportare il fatto
che sia andata a letto col mio amico Raj.
E poi ho scoperto che
la sorella di Raj, Priya,
con cui sto insieme da otto mesi,
sta per tornare in India.
Perciò sono completamente
confuso e solo.
Capisco.
- Hai qualche consiglio?
- Sì.
Fatti coraggio.
Come prego?
Sei un'esperta di fama mondiale in
sviluppo del bambino ed educazione dei figli
e tutto quello che mi
sai dire è "fatti coraggio"?
Scusa.
Fatti coraggio, femminuccia.
Grazie, madre. Mi sento molto meglio.
Se hai bisogno di altro aiuto da parte mia,
trovi i miei libri su Amazon.
Mi disconnetto.
99, 100.
E' come una cascata di oro liquido.
Tocca a me.
Non so neanche a che pro
me ne resto a Los Angeles.
Da quanto mi sono trasferita qui
non mi hanno scritturata neanche una volta.
Il massimo è stato il mese scorso,
mi hanno richiamato
per una pubblicità sulle emorroidi.
Oh, ti ci vedo proprio a fare
il volto delle emorroidi.
Vero?
Forse dovrei tornarmene in Nebraska.
No, non posso permettertelo.
Perché no?
Per la prima volta nella mia vita,
ho un'intensa vita sociale.
E non per metterti pressione,
ma inizia e finisce con te.
Ciao, Amy. Posso parlare con Penny?
Un ospite nel mio divano-letto
e un ragazzo alla mia porta?
Vorrei tanto poter dire alla me stessa
tredicenne "le cose miglioreranno".
- Come facevi a sapere che ero qui?
- E' scritto sul suo Facebook.
Porto la tua roba in camera,
- e ti libero un cassetto.
- Grazie.
No problem. Tu prova a
tenerla nelle mutande, okay?
Allora... ciao. Come va?
Mi chiedevo se venerdì fossi libera.
Fanno una serata anni '80 al Greek.
Hall and Oates, Katrina and the Waves,
e tre dei cinque membri dei Kajagoogoo.
Cavolo, è dolcissimo, ma il fatto è che...
Ah, c'è un ma...
Senti, tesoro, ieri sera ero veramente
ubriaca e ho commesso un gradissimo errore.
Non avremmo mai dovuto
andare a letto insieme.
Sono queste le cose
che rovinano le amicizie.
Non puoi rovinare un'amicizia col sesso.
Sarebbe come provare a rovinare il gelato
mettendoci sopra le scaglie di cioccolato.
Vieni qui. Ascoltami, io...
voglio che le cose tra di noi
ritornino com'erano prima.
Sai, amici.
Niente scaglie di cioccolato.
Va bene.
Grazie.
Beh...
come tuo amico, credo
ti farà piacere sapere che...
non abbiamo fatto sesso
nel senso convenzionale...
Oddio. Avremo mica fatto
qualche strana roba indiana?
No, no.
Dopo che ci siamo spogliati
e ci siamo buttati sul letto,
tu... mi hai chiesto
se avevo i preservativi.
- Oh, e ce l'avevi, vero?
- Certo, me li porto sempre dietro.
Comunque...
Avevo dei problemi a metterlo e...
hai provato ad aiutarmi e...
e la storia finisce qui.
- Quindi non abbiamo veramente...
- Io sì. E' stato bellissimo.
Penny, ti prego, promettimi
che non lo dirai a nessuno.
- Ma certo che no. No, non lo farò.
- Oh, bene.
Posso dire in giro che il nostro amore
è finito in fretta perché era troppo intenso?
Una specie di cosa alla
"una candela nel vento"?
- Certo.
- Figo.
Posso dire che non è durata perché
tu eri tutta "voglio avere i tuoi figli"
e io invece ero tutto "sono troppo rock
per avere una relazione"?
No.
Posso dire che ti ho rovinato
il sesso con gli uomini bianchi?
Di nuovo no.
- Okay, allora solo la cosa della candela...
- Già.
Figo.
Okay... amica.
- Ci vediamo.
- Okay.
Raj, aspetta.
Grazie di essere mio amico.
Penny?
Sta diventando di nuovo "bellissimo".
Okay, questa è la visuale
del campo di battaglia da Google Earth.
- Non vedo niente.
- Dagli un secondo per caricarsi.
Quando vuoi, AT&T!
Okay, ci siamo. Noi siamo qui. A sud c'è
il professor Loomis e la facoltà di Geologia.
Secondo il loro twitter feed,
hanno finito la crema solare,
il che significa che dovranno starsene
vicini agli alberi o rischiare un melanoma.
Ecco il nostro vantaggio.
Non dobbiamo farlo altro che
muoverci rapidamente su questo crinale,
quei pallidi bastardi adoratori di sassi non
si renderanno conto di cosa li ha colpiti!
Okay, in marcia.
Aspetta, Sheldon.
Come hai potuto non dirmi che
tua sorella stava per tornare in India?
Forse era troppo occupato a scrivere stupide
metafore sul pene per la mia fidanzata.
Fottiti! Quella era una metafora
sul pene magnificamente scritta!
Sapete che vi dico, ragazzi?
Non mi va proprio di giocare a paintball.
Che ne dite di finirla qui?
- Per me va bene.
- Okay, d'accordo.
Non potete andarvene.
E' un reato da corte marziale.
Punibile con...
Non potete andarvene.
Mi dispiace, Sheldon, ma non è proprio
il momento adatto per giocare.
Per te questo è un gioco?
La battaglia di Antietam era un gioco?
Il sacco di Roma era un gioco?
Sì, no e no.
Aspettate.
Voglio solo che sappiate che vi perdono.
Questo ammutinamento
non è colpa vostra. E' colpa mia.
Non mi sono guadagnato questi gradi.
Anche se quello che mi manca
in fatto di leadership,
a quanto pare lo compenso abbondantemente
con la mia abilità nel cucire.
Lascia perdere, Sheldon. Ti prendo
un Jamba Juice mentre torniamo a casa.
No.
Il Jamba Juice è per gli eroi.
Ed è ciò che saremo.
Cosa stai facendo?
Seguo le orme di Kirk,
Crunch e Kangaroo.
La geologia non è una vera scienza!
Maledetti bastardi!
Andiamo a prenderli!
Vi faremo mangiare la vernice!
Se mai ci sarà una Chiesa di Sheldon,
questo sarà il momento in cui è nata.
Vorrei proporre un brindisi
all'uomo il cui nobile sacrificio
ha ispirato la nostra vittoria.
Il capitano Sheldon Cooper.
- Cin, cin.
Scusatemi, sono il maggiore Sheldon Cooper.
Con l'ultimo respiro,
mi sono autopromosso sul campo.
E' una cosa grossa.
Ciao. Ragazzi, avete un minuto?
Sì, certo.
Okay.
Beh, ho già parlato con Raj,
ma volevo scusarmi anche con voi per...
insomma, tutto quanto.
Per favore Penny, lascia fare a me.
Abbiamo deciso di lasciare che la nostra
folle e meravigliosa notte insieme,
sia solo uno di quei ricordi che si hanno
e a cui si ripensa quando si è depressi
o si è sotto la doccia.
Ehi, che stai facendo, Sparalesto?
Scusa, continua.
Comunque, volevo dirvi che
ho analizzato per bene le cose
e sono giunta alla conclusione
che devo smetterla di illudermi.
Faccio schifo come attrice.
E' ora che me ne torni in Nebraska.
Te ne vai?
Già.
E cosa farai in Nebraska?
Non saprei, magari insegno recitazione.
Oh, scusate un attimo.
Pronto?
Penny, senti, spero che tu non
lo faccia a causa di noi due,
perché io ho una ragazza
e tu sei donna single...
E' il mio agente, è il mio agente.
Stai scherzando. Oddio mio.
Non riesco a crederci! Sul serio?
Oh, che emozione! Grazie. Grazie mille.
Okay, ciao.
Mi hanno preso per la pubblicità
della emorroidi. Inizio lunedì!
- E il Nebraska?
- Al diavolo il Nebraska. Diventerò una star.
Hai mai pensato di insegnare fisica?
Pronta per la cavalcata?
Non credo proprio, mamma.
Non oggi.
Oh, tesoro.
Le emorroidi ti danno di nuovo fastidio?
Non puoi nemmeno immaginare quanto.
Sì, invece.
Prova con un po' di questa.
Preparato E per donne,
al profumo di rosa?
La E sta "ella".
Sono orgoglioso di te.
Ora c'è la mia battuta.
Come va?
Come su un cuscino.
www.subsfactory.it