Okay, in Avatar quando fanno sesso
su Pandora uniscono le loro trecce,
per cui capiamo che le
trecce sono come i loro peni.
Si', e quindi?
Quindi, anche quando cavalcano i cavalli
e volano sugli uccelli usano le trecce.
Cosa vuoi dire?
Voglio dire che se fossi
un cavallo o un uccello
sarei molto nervoso con
James Cameron nei paraggi.
Mi stupisce come tu sia costantemente
ossessionato dai dettagli della finzione
quando ci sono cose piu' importanti
di cui preoccuparsi nel mondo reale.
Per esempio, perche' William Shatner
non era nel nuovo film di Star Trek?
Ehi, Sheldon! Ero su
all'ufficio amministrativo
e mi e' capitato di udire
per caso il nome del vincitore
del premio annuale del
Rettore per la scienza.
E vuoi ribadirmi il fatto che i miei
contributi sono stati nuovamente ignorati?
Sono il William Shatner
della fisica teorica.
D'accordo, staro' al gioco.
Quale borioso, compiacente
impostore onoreranno quest'anno?
Oh, sono cosi' felice che
tu l'abbia messa cosi'. Tu.
- Ho vinto?
- Hai vinto.
Ho vinto!
E' stupefacente.
Non che abbia vinto il premio,
nessuno lo merita di piu'.
Effettivamente, credo
di essermi espresso male.
Non e' stupefacente,
direi piu' inevitabile.
Non so quale sia la prima cosa da
fare, forse dovrei chiamare mia madre.
Aspettate! Lo so: realizzero' un'intervista
a me stesso e la mettero' online.
Beh, buon per lui.
Gia'. Quello di cui aveva bisogno il
William Shatner della fisica teorica
era un'iniezione di fiducia.
The Big Bang Theory s03e18
"The Pants Alternative"
Traduzione: Liunai,
Percy, bea-san, bongatonga
Revisione e synch: Liunai
www.subsfactory.it
Non vi e' sembrato che quella lancia
vi stesse arrivando dritta nel cranio?
No.
Non hai voluto prendere uno Slurpee
al negozietto, quindi niente occhiali.
Oh, sara' un'altra telefonata
di congratulazioni per me.
Togli il volume, grazie.
Aspetta, un attimo... freccia infuocata.
Pronto?
Oh, Rettore Morton, come sta signore?
Si', mi aspettavo la sua chiamata.
Tre anni fa.
Capisco.
Aspetti. Cosa succede se scelgo
di non tenere un discorso?
E se non voglio rinunciare al premio?
Beh, non ha certo usato giri di parole.
D'accordo. La ringrazio.
- Problema.
- Cioe'?
Si aspettano che tenga
un discorso al banchetto.
Non posso tenere un discorso.
No, ti sbagli. Tieni dei
discorsi continuamente.
Quello che non puoi fare e' tacere.
Gia', prima del film sei stato 20 minuti
sul perche' il guacamole diventa marrone.
E' diventato marrone finche' parlavi.
Sono perfettamente a mio agio
col parlare a piccoli gruppi.
Non riesco a parlare di
fronte a folle numerose.
Cos'e', per te, una folla numerosa?
Un qualsiasi gruppo abbastanza
grande da calpestarmi a morte.
Generalmente approssimato
a 36 adulti o 70 bambini.
Sheldon, congratulazioni. Ti ho
portato un cheesecake dal lavoro.
Sai, per il tuo premio, non perche'
un lavapiatti ci ha starnutito sopra.
- Non accettero' il premio.
- Perche' no?
Pare che il grande Sheldon Cooper
abbia la paura del palcoscenico.
Non e' un motivo valido
per tirarti indietro.
Sai, una volta ho ricevuto una
bella onorificenza alle superiori,
ed ero terrorizzata riguardo
all'apparire di fronte a tanta gente,
ma l'ho fatto, e sai una cosa?
Il mondo era dannatamente bello visto
da un covone sul retro di una Ford F-150
come membro della corte
della Regina delle Pannocchie.
Grazie. Vedro' di tenerlo a mente casomai
venissi nominato al Nobel per le patate.
- Sheldon, sei ridicolo.
- Davvero?
Lascia che ti racconti una storia.
Dove sono 70 bambini quando ti servono?
Avevo 14 anni e mi stavo
laureando summa cum laude.
"Summa cum laude" e' latino,
significa "con massima lode".
Adoro come ogni volta salti la
parte dove nessuno fa domande.
Ero il miglior diplomato e
dovevo tenere un discorso.
Riesco ancora a ricordare il momento
in cui sono salito sul
podio e ho guardato la folla.
Ci saranno state centinaia di persone.
Il cuore ha iniziato
a battere piu' forte.
Sono andato in iperventilazione.
La vista si e' sfuocata e prima
che me ne rendessi conto...
Oh, cielo.
Oh, mio Dio.
- Sheldon?
- Sheldon, va tutto bene?
Non calpestatemi.
Andiamo, madre.
Sai perche' non posso
accettare il premio.
Con il dovuto rispetto, non
credo che pregare possa servire.
No, non ho sentito la
canzone "Gesu', guidami tu".
No, no, no, no, no.
Non c'e' bisogno che
la cominci a cantare.
Si', la comprero' su iTunes, madre.
Arrivederci madre.
Ciao.
Siediti. Vogliamo parlarti.
Sono nei guai? Vi ha chiamato mia madre?
Siediti.
Pensiamo di poterti aiutare
con la tua paura del pubblico.
Oh, ne dubito.
Io non ho trovato un modo, e sono
molto piu' intelligente di tutti voi.
Si', ma non sei piu' intelligente
di tutti noi messi assieme.
Oh, chiedo scusa. E'
proprio quello che intendevo.
Okay. Il tuo problema e' che
stai cercando di farlo da solo.
Possiamo aiutarti. Possiamo
essere la tua squadra.
Come... il professor
Xavier e i suoi X-Men.
Mi piacciono gli X-Men.
Ho visto X-Men?
Si', l'abbiamo visto la settimana scorsa.
- Hai detto che ti e' piaciuto.
- Oh... dico molte cose, tesoro.
Allora, che ne dici, Sheldon?
Non lo so.
Se siete i miei X-Men,
quali sono i vostri poteri?
Okay. Beh, io ti portero' a fare
shopping, a prenderti un bel completo.
Potrebbe darti piu' sicurezza.
Non e' esattamente una
mutazione che ti farebbe entrare
nella Scuola di Xavier per
Giovani Dotati, ma andiamo avanti.
Leonard?
Ho penso di provare ad analizzarti per
arrivare alla radice della tua ansia.
Che qualifiche hai per
tentare di capire la mia mente?
Mia madre e' una
psichiatra di grande fama,
e sono stato in terapia da quando mi ha
accusato di abusare dell'allattamento.
Raj dice che puo' insegnarti...
Come l'hai chiamato?
Non so... qualche stronzata
indiana sulla meditazione.
Capisco.
Beh, visto che fin ora
avete volato cosi' basso,
immagino abbiate tenuto per
ultimo il contributo piu' notevole.
Vai, Howard. Stupiscimi.
Il mio potere e' la capacita' di fingere
che mi freghi qualcosa dei
tuoi problemi del cavolo.
Ed e' sempre attiva, amico.
E apprezzo il tuo fingere.
Allora, cosa ne dici,
Sheldon? Siamo i tuoi X-Men?
No.
Gli X-Men prendevano il nome
dalla "X" in Charles Xavier.
Dato che io sono Sheldon Cooper, sarete i
miei C-Men. (NdT: C-Men suona come "sperma")
Oh, non e' un bel nome.
Okay, Sheldon.
Ti guidero' attraverso una
serie di esercizi di meditazione.
Questi metodi provengono
dagli antichi guru dell'India
e mi hanno aiutato a
superare le mie paure.
E ciononostante, non riesci
ancora a parlare con le donne.
Vero, ma grazie alla
meditazione, sono in grado di
rimanere nella stessa stanza
con loro senza urinare.
Ora... chiudi gli occhi.
Okay, ma non tirarmi pugni.
Che cosa?
Quando ero piccolo, mia sorella mi diceva
"chiudi gli occhi e avrai una sorpresa",
e poi mi tirava un pugno.
- Non ti tirero' un pugno.
- E' quello che diceva mia sorella.
- Vuoi farlo o no?
- Chiedo scusa. Procedi.
Bene.
Immagina di trovarti nel luogo
in cui ti senti piu' a casa.
Dov'e'?
Sim City.
Piu' specificamente, la
Sim City che ho progettato,
Sheldonopolis.
Okay, sei a Sheldonopolis.
Dove esattamente?
Piazza Sheldon? Torri Sheldon?
Stadio Sheldon, casa
dei Fighting Sheldon?
Quello che vuoi.
Pensavo che questa fosse
una meditazione guidata.
E va bene. Sei nella Piazza Sheldon.
Davvero? In questo periodo
dell'anno? E' un po’ gelido.
Allora mettiti un maglione.
Immagino di poter fare
un salto nel centro citta'
e prendere qualcosa da Shel-Mart.
Si', okay. Basta che prendi un maglione.
Sai, la cosa bella di
Shel-Mart e' che la possiedo,
quindi ho uno sconto del 15%.
Sei il proprietario di quella cosa.
Prendi un accidenti di maglione!
Senti, non ho ottenuto un
utile nell'ultimo quadrimestre
prendendo prodotti a
casaccio dagli scaffali.
Va bene.
Hai pagato un maglione, e ora
ti trovi in Piazza Sheldon.
Un attimo.
E' un cardigan. Devo abbottonarlo.
Oh, no.
E adesso?
Un mostro alla Godzilla
si avvicina alla citta'.
Devo portare in salvo la mia gente.
Popolo di Sheldonopolis, e' il vostro
sindaco che vi parla, seguitemi.
Se i bambini non riescono a
correre, lasciateli indietro.
Oh, l'orrore simulato!
Raj?
Proprio come sospettavo. La
meditazione e' tutta una baggianata.
Metto in discussione la
tua assunzione di base.
Come puo' un vestito nuovo impedirmi di
svenire in una sala per banchetti affollata?
Ti dara' sicurezza. Sai, a volte, quando
mi sento molto angosciata per qualcosa
esco e mi compro una maglietta
carina o una gonna originale,
ed ho una visione nuova della vita.
E non ti rendi conto, alla fine, che
sei la stessa persona angosciata di prima
dentro una maglietta carina
o una gonna originale?
Si', ed a quel punto
mi compro delle scarpe.
Allora, vediamo cosa abbiamo.
Questo e' carino.
E' in tinta unita.
Si', e allora?
Sono un sacco di soldi
per un solo colore.
Va bene. Prendi quello che ti piace.
Questo e' piuttosto elegante.
No, ti sbagli.
Questo e' grandioso.
Avevo un completo come
questo quando avevo sei anni.
Okay, credo che abbiamo il vincitore.
E quello dove diavolo l'hai trovato?
- Nel reparto da cerimonia.
- E' ridicolo.
Detto dall'ex membro della corte
della Regina delle Pannocchie.
Ti prego, provati questo.
Okay. Ma qualunque cosa indossi adesso,
non potra' che sfigurare al confronto.
Questo e' assurdo, sembro un clown.
Allora, Sheldon...
come stai?
E' cosi' che inizi una
seduta di psicoterapia?
"Come sto?"
Mi avevi promesso un'avventurosa
spedizione nella giungla del mio subconscio.
Ed invece, ottengo la
stessa domanda che sento
dalla signora che mi affetta
la mortadella all'alimentari.
Scusa, inizio da capo.
Ti sarebbe di aiuto, se ti
raccontassi i miei sogni?
Ehm, non saprei, puo' darsi.
Di recente ho sognato
di essere un gigante.
Ma le cose intorno a me erano in scala,
e cosi' sembrava tutto normale.
Come facevi a sapere di essere
un gigante se era tutto in scala?
Portavo delle mutande
di taglia "un milione".
Perche' non parliamo e basta?
La terapia della parola.
Freudiano classico, buona scelta.
Se questo aiuta ad accelerare le cose,
le mie risposte standard al test
delle macchie di Rorschach sono:
A: un pipistrello, B: un pipistrello,
C: un pipistrello, e D:
mio padre che uccide mia madre
con una siringa ipodermica.
Facciamo che inizio io.
Talvolta le persone hanno dei
problemi ad accettare le onorificenze
se, a livello subconscio,
pensano di non meritarle.
Pensi che stia succedendo
una cosa del genere?
Sei serio, Leonard?
Stai cercando di riciclare la dottrina
di Adler sul complesso di inferiorita'?
Probabilmente me la propinerebbe
anche la commessa dell'alimentari.
E mi darebbe anche degli
assaggi di formaggio gratis.
Ma potrebbe essere parte del tuo
problema. Permettimi di farti un esempio.
Quando avevo otto anni, ho vinto
un premio alla mostra della scienza
per il mio progetto: "La musica classica
aiuta la crescita dei fagiolini?"
Ma mia madre mi fece notare che
era solo una variazione del
vecchio progetto di mio fratello
"Il rock'n'roll danneggia
la crescita dei fagiolini?"
Mi sentivo cosi' colpevole,
che ho restituito il premio.
- E come ti sei sentito?
- Malissimo.
Avevo proprio lavorato
sodo su quel progetto.
Restavo sveglio tutta la notte a
cantare l'aria del clown da "I Pagliacci"
ad un fagiolino in germoglio.
Continua.
Non era colpa mia.
Non avevo mai visto il
progetto di mio fratello.
E mia madre avrebbe potuto dirmelo prima
invece di farlo alla
cerimonia, davanti a tutti.
Quindi, mi stai dicendo che
sei arrabbiato con tua madre.
Maledizione, certo che sono
arrabbiato con mia madre.
Per l'amore di Dio, avevo otto anni.
Mi ha umiliato.
E' allora che ho ricominciato
a bagnare il letto.
- Grazie, Leonard.
- Di cosa?
Se una persona devastata come te
riesce a strisciare fuori
dal letto ogni mattina,
penso di poter affrontare una
banale cerimonia di premiazione.
Aspetta, e' gia' finita? Pensavo
che avessimo un'ora intera!
Buonasera, signore e signori.
Sono il dottor Leonard Hofstadter,
ed e' un grande onore per
me presentare il vincitore
del premio del Rettore per
la scienza di quest'anno,
nonche' mio caro amico,
dottor Sheldon Cooper.
Ma prima di farlo,
vorrei condividere con voi una
lettera della madre di Sheldon,
che non e' potuta essere qui stanotte.
Non e' carino?
Sua madre gli ha mandato una lettera.
E' fiera di lui.
Chissa' come ci si sente.
Comunque,
"Caro Shelly."
E' cosi' che lo chiama.
Shelly... e' un nomignolo.
Sapete che nomignolo mi ha
messo mia madre? Leonard.
Ma sto divagando.
"Caro Shelly..."
- Oh, cielo.
- Che cosa c'e'?
Mi stanno venendo i capogiri.
Non preoccuparti. Sei
circondato dai tuoi C-Men.
Non posso farcela. Sto per svenire.
Ecco, bevi questo. Ti fara' rilassare.
Alcol? Non bevo alcolici.
Bene, svieni.
Non mi sento diverso.
Questo alcol e' difettoso.
Ecco, guarda se funziona questo.
Prima di tutto,
i progetti erano completamente diversi.
Stavo dimostrando che la musica
classica nutre i fagiolini,
e li fa crescere, ma mia
madre non mi ha ascoltato.
Se voleste cercare la relazione
tra nutrimento e crescita,
vorrei far presente che mio fratello
e' 20 centimetri piu' alto di me.
Sono pronto!
Bene.
Signore e signori, il nostro ospite
d'onore, il dottor Sheldon Cooper.
Grazie, piccoletto. Adesso continuo io.
Bene, siete pronti a divertirvi un po'?
Avete una conoscenza di base
del calcolo differenziale
e almeno un anno di topologia algebrica?
Beh, allora eccovi delle barzellette.
Perche' un pollo attraversa
il nastro di Mobius?
Per arrivare allo stesso lato! Bazinga!
Un neutrone entra in un bar e chiede:
"Posso usare la carta di credito?"
Il barista dice: "La tua non e' carica."
Pronto?
Lo so che siete la' fuori.
Riesco a sentirvi metabolizzare l'ossigeno
ed espellere diossido di carbonio.
Sembra che abbiamo qualche
dignitario docente tra il pubblico.
Dottor Randall dal
dipartimento di geologia,
l'unico uomo felice di
avere un ammasso di lavoro.
Ba-da cha!
Prendo in giro i geologi, certo,
ma solo perche' non ho
rispetto per la materia.
Siamo seri per un momento.
Perche' siamo tutti qui?
Perche' siamo scienziati.
E cosa studiano gli scienziati?
L'universo.
E di cosa e' fatto l'universo?
Sono cosi' contento
che tu l'abbia chiesto.
C'e' antimonio, arsenico,
alluminio, selenio
e idrogeno, e ossigeno, e azoto, e renio
e nichel, neodimio, nettunio, germanio...
Tutti insieme!
E ferro, americio rutenio, uranio,
europio, zirconio lutezio, vanadio...
Solo gli asiatici!
E lantanio, e osmio, e astato, e radio...
Penny, Leonard.
Sareste in grado di
rispondere a qualche domanda
che avrei sugli eventi
della scorsa notte?
Certo.
Domanda numero uno...
dove sono i miei pantaloni?
Potresti voler controllare su YouTube.
Cosa devo cercare?
E' gia' caricato. Basta che premi play.
Bene, gente. Passiamo alla matematica.
E' solo il pensare in tre dimensioni
a limitare la nostra immaginazione.
Posso togliermi i pantaloni dalla testa?
Certo che no.
C'e' il mio corpo in mezzo.
Ma...
se avessimo accesso a piu' dimensioni
potremmo muovere i nostri
pantaloni intorno ai nostri corpi
attraverso la quarta dimensione
e i nostri giorni dei pantaloni
cadenti sarebbero finiti.
Oh, Signore.
Non potrebbe essere piu' umiliante.
Dagli un minuto.
Ora, per gli astronomi in sala,
preparatevi a vedere
il lato buio della Luna.
Ed ecco Urano.