Sapete chi dev'essere il personaggio
piu' coraggioso dell'universo Marvel?
Chiunque faccia la
depilazione intima a She-Hulk.
Quello e' coraggio? E il messicano clandestino
che fa il giardiniere di Capitan America?
Non e' piu' coraggioso di chiunque
usi il bagno dopo la Cosa.
Come al solito, siete tutti nel torto.
Il personaggio piu' coraggioso
dell'universo Marvel
e' il dottore che fa l'esame
della prostata a Wolverine.
E quello a cui Wolverine
fa un esame della prostata?
Ora stai dicendo cavolate.
Wolverine non ha mai
dimostrato il minimo interesse
nell'aiutare a prevenire
il cancro alla prostata.
Salve.
Si', l'ascensore e' guasto,
dovra' usare le scale.
Certo che puo'. La pizza
risale al sedicesimo secolo,
mentre il primo ascensore non
e' stato montato prima del 1852.
Il che significa che per oltre 300 anni la
gente ha portato la pizza su per le scale.
Faccia parte di quella nobile tradizione.
Vado a prendere Penny, mentre
quel tizio sputa sul tuo cibo.
Pensi che a Wolverine abbiano
costruito una prostata di adamantio?
E' una domanda stupida.
Stiamo parlando di sondare
i didietro dei supereroi.
Non ci sono domande stupide.
- Si'?
- Oh, ehm, Penny e' in casa?
- Sei Leonard, dico bene?
- Si'.
Dannazione, e' bello conoscerti
finalmente, figliolo.
Ok, penso che un minimo di contesto
qui potrebbe essere d'aiuto.
Oh, ehi Leonard. Vedo che
hai conosciuto mio padre.
Oh, bene. Contesto.
Entra, ragazzo. Mettiti comodo.
Oh, cavolo pa', Leonard non puo'
restare. Era solo passato a salutare.
Grazie per essere passato,
tesoro. Ci vediamo dopo.
Ciao.
Che cosa buffa.
The Big Bang Theory - 4x09
"The Boyfriend Complexity"
Traduzione: Liunai, Percy, TobyDammit
Sync: superbiagi
Revisione: Liunai
www.subsfactory.it
Sei sicuro di avere abbastanza fumetti?
Dovrai controllare il telescopio per 12 ore,
e secondo la mia stima hai scelto
materiale per sole sette ore di lettura.
Anche considerando la tua difficolta'
nel comprendere le onomatopee
dei fumetti americani,
come "Bamf!" e "Snikt!".
Era razzista? Sembrava razzista.
Non prendertela troppo. Sta dando
dell'illetterato a te, non alla tua razza.
Ah, ok. Bene.
Non mi servono piu' fumetti.
Howard fara' un salto, giocheremo a battaglia
navale intergalattica e Monopoli indiano.
Non mi interessano le
nuove edizioni di Monopoli.
Preferisco quella classica,
quella normale e la Klingon.
In realta', Monopoli indiano e' come quello
normale, tranne il denaro che e' in Rupie,
al posto degli hotel costruisci call center,
e quando peschi una carta probabilita',
puoi morire di dissenteria.
E per tua informazione, questo era razzista.
Non indovinerete mai cos'e' appena successo.
Sei uscito sul pianerottolo, sei
incappato in un portale interdimensionale
che ti ha trasportato
di 5000 anni nel futuro,
dove hai approfittato
della tecnologia avanzata
per costruire una macchina del tempo,
e ora sei tornato per portarci
tutti con te nell'anno 7010,
dove verremo trasportati
per lavorare nel pensatoio
da delfini volanti
controllati telepaticamente?
No.
- Penny mi ha baciato.
- Beh, chi avrebbe mai potuto indovinarlo?
Che... che tipo di bacio?
Un gran bacio. Sulla bocca.
E' possibile che cercasse la tua guancia
e tu ti sia mosso e lei abbia
preso per sbaglio le labbra?
Con mia mamma succede ogni volta.
Mi ha presentato a suo padre, mi ha baciato
e poi mi ha sbattuto la porta in faccia.
Forse cercava di mandarti un messaggio.
- Tu dici?
- Si'. "Quest'uomo non e' mio padre,
Sono tenuta in ostaggio.
Quindi faro' qualcosa di folle.
nella speranza che chiami il 911".
Penny che mi bacia non e'
folle. Mi baciava sempre.
Einstein ha definito la follia come
"ripetere di continuo la stessa cosa
aspettandosi risultati diversi".
Secondo questo criterio, Penny
e' come un'ape del Miel Pops.
Dico solo che mi sembrava
potesse significare qualcosa.
Ah, che nostalgia. Leonard
ossessionato da Penny.
Cioe', non fraintendermi,
adoro le tue ultime cose,
ma ogni tanto e' bello
riascoltare le vecchie hit.
Fai "I nostri figli saranno
intelligenti e belli".
Quella mi fa sempre ridere.
Perche' mi spreco a parlare con voi?
Se ti fa sentire meglio,
noi ascoltiamo raramente.
Ehi, posso parlarti fuori un secondo?
Certo, come no.
Comincio a pensare che non
vedremo mai quella pizza.
Allora, forse ti starai
chiedendo il motivo di quello.
Cosa, ehm, il bacio e il resto? Naa,
le donne me lo fanno di continuo.
Si', ok, il fatto e' che ho tipo detto
a mio padre che siamo tornati insieme.
- Come? Perche'?
- Beh, sei il primo ragazzo
che abbia veramente approvato. Sai, sei
uno scienziato che e' andato al college,
e non hai tatuaggi sul collo, o un
mandato di cattura, o... o un figlio.
Con che razza di gente uscivi?
Dei tizi.
Comunque, quando gli ho detto che ci
eravamo lasciati, ci e' rimasto malissimo,
e continuava a tormentarmi:
"Come sta Leonard?
Perche' non torni con Leonard?
Scommetto che Leonard non si e'
mai rovesciato addosso una mucca".
Quindi, per togliermelo di dosso gli
ho detto che avevamo sistemato le cose.
Davvero?
Come... come abbiamo fatto?
- Cosa?
- Intendo, mi hai chiesto scusa?
Mi hai dovuto fare la corte?
Abbassa la cresta. Ho fatto un
fischio, sei venuto di corsa.
- Si', no, non penso.
- Ok, perche' discuti su questo?
Dico solo che, se siamo
tornati insieme per finta,
non e' cosi' che e' successo per finta.
Ok, come vuoi.
Puoi reggere il gioco
finche' mio padre se ne va?
Aspetta, vuoi davvero che inganni tuo padre
recitando una parte fasulla e baciandoti?
Perche' mi riesce bene.
Penny, sei qua fuori?
Andiamo, tesoro, non di fronte a mio padre.
Tranquilla, ti ho vista fare
di peggio con piu' stupidi.
Vedi? Non gli dispiace.
Allora, Leonard, porto la tua
donna a mangiare carne, vuoi unirti?
Oh, pa', sei gentile, ma
Leonard deve lavorare.
- Giusto, Leonard?
- Ehm, si', devo lavorare.
Ma lo trascurero' per passare la
serata con il mio tesoro e suo padre,
perche', sa, e' questo il
tipo di fidanzato che sono.
Vieni qui.
C-7.
- Mancato.
- Come fa ad essere "mancato"?
C-6 era colpito,
C-8 era colpito.
Parte della tua astronave
deve essere su C-7.
Non se ha un buco in mezzo.
Che razza di astronave ha un buco in mezzo?
Una ciambella da battaglia romulana?
- Toc toc.
- Oh, grandioso, ce l'hai fatta.
Entra pure.
L'ho invitata io.
Allora, dov'e' il telescopio?
E' nelle Hawaii, ma Raj lo controlla da qui.
Spera di vedere Epsilon
Eridani oscurarsi, il che
sarebbe la prova che un
pianeta gli orbita attorno.
Allora stiamo qui seduti a fissare il
monitor, in attesa che accada qualcosa?
Io l'ho fatto quando abbiamo noleggiato
"Le pagine della nostra vita".
Si', Gena Rowlands e' un tesoro inestimabile.
E' meglio aprire quella bottiglia di
vino o finiro' con l'otite del nuotatore.
Scusa. Non posso bere, sto per fare
un'importante scoperta scientifica qui.
Che cosa? Galileo ha fatto le sue
scoperte piu' importanti bevendo vino.
- E come lo sai?
- Beh, era italiano.
E' una supposizione ragionevole.
Amico, riesci ad aprire la bocca
senza sputare stereotipi culturali?
Oh... chiedo scusa, Galileo
beveva Sprite dietetica.
Senti, sei il mio migliore amico,
lei e' la mia ragazza, dovreste legare.
Sai, come avete fatto tu e mia mamma.
Tua mamma mi spaventa a morte.
Si', ma ha smesso di
chiamarti "The Millionaire".
Questo lo apprezzo.
- Eccoci qua.
- Vorrei proporre un brindisi.
Alla scienza e all'amicizia.
Fermi. Aspettate.
- No, va bene. Fate pure.
- Che c'e'?
Oh, oggi stavo lavorando con la gonorrea
immune alla penicillina nel laboratorio
e stavo cercando di ricordarmi
se mi fossi lavata le mani.
- Grazie per la bistecca, Wyatt.
- E' un piacere.
E' bello cenare con un fidanzato di
Penny che sappia usare un tovagliolo.
Non e' per niente divertente, papa'.
Lascia che ti parli di
questo genio con cui usciva,
- un certo... un certo Donnie?
- Oh, per favore, puoi lasciar perdere?
Donnie aveva intenzione di fare i miliardi
trasformando gli scarti della fattoria
in biocarburante e vendendolo al governo.
- Un sacco di gente lo fa.
- Oh, visto?
Si', ma tutto cio' che faceva Donnie era
mischiare cacca di maiale con un po’ d'acqua
e pomparla nella Camry di sua madre.
Si', e' grandioso. E' una storia
divertente. Andiamo oltre.
E Donnie era un genio in
confronto a quel ragazzo
che voleva far entrare il beer
pong nelle discipline olimpiche.
Come si chiamava, tesoro?
Curtis, e sono abbastanza
sicura che stesse scherzando.
Non lo so. Quella petizione mi
era sembrata abbastanza reale.
Si', ok, credo che questo ponga fine
alla parte della serata dedicata agli ex.
Beh, sono semplicemente contento che tu abbia
finalmente trovato uno
con la testa sulle spalle.
Grazie, Wyatt.
Sono uno con la testa sulle spalle.
Leonard, vuoi entrare a bere
un bicchierino prima di dormire?
Oh, cielo, papa', lo farebbe volentieri,
ma Leonard deve lavorare domani mattina.
- Forse potrei andare un po’ piu' tardi.
- No, no, no, non puoi.
La tua carriera e' troppo importante.
Dietro ogni grande uomo
c'e' una donna molesta
che non gli permette di
divertirsi, ho ragione, Leonard?
E io ne so qualcosa.
- Beh, buonanotte, figliolo.
- Buonanotte, Wyatt.
- Oh, buonanotte, amore.
- Buonanotte.
Ti amo.
Anch'io ti amo.
Oh, acciderbolina. Non di nuovo.
Tre, quattro, cinque... passo
dal via, prendo 2000 rupie.
Sei, sette.
Ops. Non posso andare avanti. C'e' una
mucca sacra che blocca il percorso.
Bernadette, di' per favore al tuo ragazzo di
andarci piano con le battute sulle mucche.
Non servira' a nulla. Una volta che trova una
battuta che gli piace, continua a ripeterla.
Si', come il suo repertorio
sul taglio dei capelli.
- Oh, giusto. "Ti sei tagliato i capelli?"
- "No. Mi sono cresciute le orecchie."
Che e' ancora molto divertente.
E quando si va ad un ristorante cinese,
ha sempre lo stesso biglietto
nel suo biscotto della fortuna.
Giusto. "Aiuto, sono prigioniero in una
fabbrica cinese di biscotti della fortuna."
Ok, credo sia abbastanza
per quanto riguarda me.
Ha ragione. Prendiamo in giro sua madre.
"Howard, vieni a massaggiarmi i
piedi! I calli mi stanno uccidendo!"
"Howard, aiutami ad uscire dalla
vasca! Mi sono bloccata ancora!"
Arrivo.
Ehi, zuccherino.
Falla finita.
Sai cosa ho fatto nell'ultima ora?
Scarabocchiavi con fare sognante
"Signora Hofstadter" su un blocco note?
Ho ascoltato mio padre mentre ripeteva in
continuazione che gran bravo ragazzo tu sia.
Devi ammetterlo, sono... sono delizioso.
Perche' lo stai rendendo cosi' difficile?
Non e' difficile per me. Mi sto divertendo.
Leonard.
Cosa vuoi che faccia? Sei
stata tu a iniziare la cosa.
Vuoi andare li' a dirgli
che ci siamo lasciati?
- No.
- Beh, allora, che cosa vuoi?
- Non lo so.
- Non credi sia una cosa a cui
avresti dovuto pensare prima di zompare qui?
Forse.
Leonard, Penny, ottimo.
Vorrei dire che sono molto
contento che siate tornati insieme,
e se riusciro' a trovare un modo per
farlo e sembrare sincero, lo faro'.
Nel frattempo, vorrei esaminare
alcuni cambiamenti che propongo
per l'Accordo tra Coinquilini, specificamente
per quanto riguarda le fastidiose
abitudini personali di Penny.
Oh, mio Dio.
- Quali abitudini personali?
- Ho una lista.
Per tua informazione, l'abuso della
frase "Oh, mio Dio" e' al numero 12.
Ok, Sheldon, non devi preoccuparti
perche' Leonard ed io non siamo...
Sei sicura di volerlo
includere in questa cosa?
Includermi in cosa? Qualcuno
sta complottando nell'ombra?
Non voglio essere associato
a nessun complotto.
No, hai ragione. No,
non c'e' nessun complotto,
nessuna associazione, nessuna... ombra.
Quindi di quali altre fastidiose
abitudini dovremmo discutere?
Ehm, noi non dobbiamo discutere su nulla.
Leonard e' il firmatario
dell'Accordo tra Coinquilini.
E come tale e' responsabile per tutte le
tue infrazioni e deve pagare tutte le multe.
- Multe?
- Si'.
Se Penny passera' di nuovo le notti qui,
dovrai sottoscrivere un conto
vincolato a garanzia. Firma qui.
Pronto, Hawaii. Parla il
dottor Koothrappali da Pasadena.
Vorrei che riposizionaste
il telescopio, per favore.
Sulla casa di Scarlett Johansson!
Sto scherzando, Hawaii. Mahalo.
Aprire quella seconda bottiglia di
vino potrebbe essere stato un errore.
Beh, sbagliando si impara.
Allora, Raj, pensi che questo
nuovo pianeta che stai cercando
possa avere un'atmosfera
che supporti la vita?
Forse. Se fosse cosi', diventerei famoso.
Finirei sulle copertine delle riviste.
E poi, anziche' vivere da solo
nel mio piccolo appartamento,
avrei una grande villa.
- Beh, sarebbe grandioso.
- Lo e'.
Se ti piace vagare per una grande
casa vuota senza nessuno che ti ama.
- Verremmo a trovarti noi.
- No, non e' vero.
Sareste intimiditi dalla mia
ricchezza e dalla mia fama.
Il mio unico amico sarebbe la mia scimmia
maggiordomo geneticamente modificata.
Ed i nani che assumerei
per la mia scacchiera umana.
Sta abbracciando il lato oscuro, non e' vero?
- Aspetta, potrebbe tornare.
- Oh, qual e' lo scopo di tutto?
No. E' andato.
Sapete che e' da piu' di un
anno che non bacio una ragazza?
E quella che avevi rimorchiato al
Comic-Con di cui mi avevi parlato?
Oh, cresci un po', ti ho mentito.
Ho sempre mentito. Nessuno vuole baciarmi.
Oh, povero, poverino.
Raj, devi sapere che
sei un uomo meraviglioso.
Ci sono un sacco di ragazze
la' fuori che vorranno baciarti.
- Dove?
- Devi solo guardare.
No!
Beh, questa e' bella.
Oh, credo abbia abboccato.
Oh, fa' attenzione.
Dagli un po' di lenza.
Ok, ora riavvolgi.
Oh, guarda questo bambino.
Abboccano alla grande, eh?
Gia'. Lo fanno quando selezioni "facile".
Oh, e' il mio.
Pronto? Oh, ciao, tesoro.
Si', mi sono alzato presto
e non volevo svegliarti,
cosi' sono uscito per un caffe' ed
ho incontrato Leonard al ritorno.
Indovina... stiamo pescando.
Si', proprio qui sul suo divano.
Ehi, tesoro. Ti amo!
E' Leonard che ti dice che ti ama.
Cosa?
Capisco.
E' tutto quanto una balla, eh?
Beh, sono molto deluso.
Ciao.
Oh, ehi. C'e' una cosa che volevo dirti.
Non posso credere che
mi abbiate mentito cosi'.
Giusto per la cronaca, io non
volevo entrarci, in tutto questo.
A te ci arrivo tra un minuto.
Nessuna fretta.
Il fatto che mia figlia pensi
che io non l'amo abbastanza
da sostenerla a dispetto di
qualunque scelta faccia...
beh, mi ferisce profondamente.
- Scusa, papa'...
- Fammi finire.
Credevo fossero passati i giorni
in cui cercavi di infinocchiarmi.
Dicendomi che i preservativi nel tuo
cassetto della biancheria fossero potpourri?
E che il tuo test di gravidanza in
bagno fosse per controllare il diabete?
Sai, mi dispiace.
Sei una donna adulta e rispetto
il tuo diritto di decidere per te,
ma tutto cio' che ti chiedo e' di rispettarmi
abbastanza da essere sincera al riguardo.
Hai ragione. Senti, d'ora
in poi ti diro' la verita'.
Grazie. Ora perche' non vai
a metterti qualcosa addosso
e mangiamo un boccone
prima che vada in aeroporto?
- Ora tocca a te.
- Papa', lui non c'entra...
- Vai e zitta.
- Ok.
Ti prego, ti prego, ti
prego, non arrenderti con lei.
Cosa?
Non posso tornare a quegli idioti
in skateboard, ai rapper bianchi,
e a tutti quei coglioni sudati
con i cappelli al contrario.
Cavolo, non so se sia giusto, signore.
E allora imbroglia!
Imbroglia. Menti. Non mi importa.
Voglio dei nipotini prima di morire,
e voglio che crescano in
una casa che non abbia ruote.
- Faro' un tentativo.
- Grazie.
Ora faro' una cosa per aiutarti.
- Chiedo scusa?
- Non impressionarti.
Ora, porta il tuo brutto culo
bugiardo fuori dalla mia vista
e fa' in modo di non farti piu' vedere!
Oh, la cosa della psicologia inversa.
- Capisco. Molto astuto.
- Non blaterare. Vattene.
Ti chiedero' l'amicizia su Facebook.
Oh, eccoti qua.
Giusto perche' tu lo sappia, sono stato alzato
tutta la notte, ma alla fine ho completato
la sezione specifica su Penny
del nuovo Accordo tra Coinquilini.
Si', beh, non e' necessario.
Abbiamo rotto di nuovo.
Almeno ci pensi alle altre persone, Leonard?
Ci pensi?
- Ehi.
- Oh, com'e' andata ieri sera?
Sai, solite cose.
Guardato al telescopio, visto
un po'di stelle. Due palle.
Davvero? Hai aspettato mesi
per usare quel telescopio.
- Che e' successo?
- Perche'? Stai scrivendo un libro?
Io propongo due ipotesi.
Ieri sera, Raj e' entrato casualmente
in contatto con una civilta' aliena,
e gli e' stato ordinato dal Governo degli
Stati Uniti di mantenere il segreto.
Non e' successo niente. Possiamo
per favore cambiare discorso?
Suona preparato. Non siamo soli.
- Ehi.
- Ehi. Ciao.
Sei andato a giocare col
telescopio di Raj, ieri sera?
Da dove e' uscita, questa?
Non ha mai toccato il mio telescopio!
- Bel modo di stare zitto!
- Io sono stato zitto. Ora sta' zitto tu!
- Bene.
- Grazie.
Come mai non mi hai nemmeno
chiamato, stamattina?