Spiegatemi una cosa.
Lo scopo di un pasto comunitario non
e' quello di scambiare idee ed opinioni?
Un'opportunita' per discutere
i fatti importanti del giorno?
Gia'. Ma hai smorzato un po'
l'atmosfera quando hai detto:
"la prossima persona che parla con
la bocca piena sara' messa a morte."
Bene, possiamo stare tutta la notte
a discutere su chi abbia detto cosa,
ma per rimettere le cose a posto, proporro'
un nuovo argomento di conversazione.
Grandioso.
Qual e' il numero migliore?
Per inciso, c'e' solo una risposta corretta.
0.5535?
Sbagliato.
Il numero migliore e' 73.
Probabilmente vi state chiedendo il perche'.
- No.
- A posto cosi'.
73 e' il ventunesimo numero primo.
Il suo riflesso, 37, e' il
dodicesimo, e il riflesso di questo, 21
e' il prodotto della moltiplicazione,
reggetevi forte, tra sette e tre.
Eh? Eh? Avevo ragione?
Abbiamo capito. 73 e' il
Chuck Norris dei numeri.
A Chuck Norris piacerebbe.
In binario, 73 e' palindromo: 1001001,
che al contrario e' 1001001,
esattamente lo stesso.
Con Chuck Norris al contrario
ottieni solo "Sirron Kcuhc".
Per la cronaca, quando scrivi
0.5535 in una calcolatrice,
se la giri al contrario leggi "sesso".
Ti ricordi quando ti chiedevi come mai le
ragazze non avessero voluto cenare con noi?
Si', ora ho capito.
Che bello il tuo ciondolo a
forma di cuore, Bernadette.
Oh, grazie, me l'ha dato Howard.
E' una cosa molto carina. Ogni
volta che ceno con sua madre,
il giorno dopo mi regala un gioiello.
Sapevate che l'iconica forma
del cuore di San Valentino
non si basa veramente sulla
forma di un cuore umano,
ma sulla forma del sedere di
una donna che si piega in avanti?
Ah, quindi in seconda media
mettevo dei piccoli culi sulle "I"?
Figo.
Ehi, Penny, come va?
Ehi, Zack, che ci fai qui?
La compagnia di mio padre
stampa i menu di questo posto.
Sono venuto a lasciargli
quelli nuovi, plastificati.
Li rende piu' facili da pulire
se la gente ci vomita sopra.
- Indovina come mi e' venuta l'idea!
- Si', ho capito, ho capito.
Ah, Zack, queste sono le mie
amiche, Bernadette ed Amy.
- Ciao.
- Ehi.
Hii.
- Beh, e' stato bello rivederti.
- Gia', anche te.
- E' molto carino, come lo conosci?
- Oh, siamo usciti insieme un paio di volte.
A volte il gergo giovanile mi disorienta.
"Uscire insieme" significa "fare sesso"?
- Si'.
- No, no.
Ma in questo caso, si'.
Interessante. E non era soddisfacente?
No, era fantastico. Solo, non
mi stimolava a livello mentale.
Non potevi divertirti con lui e poi
ascoltare i programmi culturali alla radio?
Non avrebbe funzionato. Zack non
sa nemmeno accenderla, la radio.
Con Howard faccio cosi'.
Sono molto piu' intelligente di lui. Ma e'
importante proteggere la sua mascolinita'.
Hii.
- Che succede?
- Improvvisamente sento caldo.
Il battito del mio cuore e' accelerato,
ho le mani umide e la bocca secca.
In piu', continuo a dire
involontariamente "hii".
Oh, sappiamo qual e' la causa, vero?
Non e' un mistero.
E' ovvio, ho l'influenza e un'improvvisa
manifestazione della sindrome di Tourette.
The Big Bang Theory - 4x10
"The Alien Parasite Hypothesis"
Traduzione: Liunai, rickyrich, Kaede
Sync: superbiagi
Revisione: Liunai
www.subsfactory.it
Avete sentito dell'incidente al laboratorio?
No, cos'e' successo?
Stavano iniettando degli isotopi radioattivi
nei topi e uno dei tecnici e' stato morso.
Ha acquisito dei superpoteri?
No, gli hanno dato cinque
punti e un'antitetanica.
Oh. Beh, che delusione.
Perche'?
Insomma, vieni morso da un animale
radioattivo in un laboratorio,
come minimo ti aspetti
di diventare un supereroe.
Si', ma chi vorrebbe diventare l'Uomo Ratto?
Chi non vorrebbe?
Potresti attraversare
un labirinto in un lampo,
sgusciare attraverso buchi piccolissimi e
far chiudere ristoranti in un colpo solo.
E la parte migliore e'
che, se fossi l'Uomo Ratto,
tu saresti la mia spalla, Topolino.
Topolino?
Non ti piace "Topolino"?
Che ne dici di "Sorcetto"?
Prima di tutto, se avessimo dei superpoteri,
non sarei io la spalla. Tu saresti la spalla.
L'Uomo Ratto non e' la spalla di nessuno.
Leonard, sistema la cosa. Tra noi
due, chi sarebbe ovviamente la spalla?
Gia', Leonard, chi?
Dodici anni dopo il liceo, sono
ancora seduto al tavolo dei nerd.
Non stai tagliando quel cervello
umano a fette un po' troppo sottili?
Sarebbero troppo sottili se stessi facendo
un mega panino di cervello da Quiznos.
Per un esame al microscopio
bi fotonico va bene cosi'.
Beh, sei tu l'esperta.
Se il modo giusto di farlo e'
il modo sbagliato, mi arrendo.
Molto bene. Se muori e doni
il tuo corpo alla scienza,
ti prometto di tagliare il tuo
cervello come pancetta canadese.
Grazie.
Ora, se mi puoi scusare,
devo misurarmi la febbre.
Stai controllando il tuo ritmo circadiano
per riconoscere i tuoi periodi
di massimo acume mentale?
L'ho fatto anche io un'estate.
Ah, la gioventu'.
No, ieri sera ho avuto
qualche sintomo preoccupante,
per cui controllo le mie
condizioni ad ogni ora.
Sarei felice di creare uno schema e di
partecipare ad una diagnosi differenziale.
Sembra divertente.
D'accordo.
Quali sono stati i sintomi?
Battito accelerato, palmi sudati, bocca
secca e pulsazione vascolare localizzata.
Localizzata in che regione?
Orecchie e genitali.
Interessante.
Parti del corpo che di
solito non si influenzano.
Che mi dici dei fattori ambientali?
Descrivimi la situazione.
Ero al ristorante con Penny e Bernadette,
stavo bevendo dell'acqua,
gassata data l'occasione speciale.
Abbiamo incontrato Zack, amico di
Penny, ci ha salutate e ho detto "hii".
- Chi?
- Zack.
E allora perche' gliel'hai chiesto?
- Chiesto cosa?
- "Chi".
Zack.
Allora, iniziamo da capo.
Cosa hai detto quando hai incontrato Zack?
- "hii".
- Zack.
- Perche' continui a dire "Zack"?
- Perche' tu continui a dire "chi".
Non sto dicendo "hii"
adesso, l'ho detto ieri sera.
E la risposta era Zack, giusto?
Non era una domanda. Ho solo detto "hii".
Ok, credo che possa bastare.
Possibili spiegazioni per i tuoi sintomi
sono, in ordine decrescente di plausibilita':
ipertiroidismo, menopausa prematura,
un parassita alieno nel tuo corpo, o...
e lo includo al solo scopo
di elencare ogni ipotesi,
eccitamento sessuale.
Dove sarei potuta venire a
contatto con un parassita alieno?
- Eccoti qua.
- Ehi.
Permettimi una domanda. Qual
e' la tua paura piu' grande?
Non saprei... una guerra nucleare,
essere sepolto vivo per sbaglio,
uno di quei film in cui ricevi una
telefonata e ti dicono che morirai.
- E poi muori.
- No.
Una cosa in particolare che sappiamo entrambi
che ti terrorizza, Rajesh Koothrappali.
Beh, c'e' una storia di diabete
cronico nella mia famiglia.
- La paura di perdere un dito del piede...
- Ragni! Hai paura dei ragni!
Cosa diamine e'?
Un barattolo con dentro un
enorme ragno, ovviamente.
Prova di coraggio. Il primo
che toglie la mano fa la spalla.
- Ma sei pazzo?
- Forse.
Hai paura?
- No, ma e' una prova stupida.
- Davvero? E se la Terra fosse in pericolo
e l'unico modo per salvarla fosse mettere
la mano in un barattolo con un ragno?
Ah, si'? E se la Terra fosse in
pericolo e l'unico modo per salvarla
fosse farsi la doccia nello spogliatoio
con tutti che ti vedono nudo?
Avanti, non succedera' mai.
Metti la mano nel barattolo o accetta
di essere per sempre la mia spalla.
D'accordo, lo faccio.
Com'e' che tutto a un tratto
sei diventato cosi' coraggioso?
E' semplice.
Il ragno si sta arrampicando sul tuo braccio.
Toglimelo di dosso, toglimelo!
Ti prego, Raj!
Ti prego.
Le analisi del sangue mostrano
corretto funzionamento tiroideo
e livelli di cortisolo nella norma.
Che mi dici dei livelli di
stimolazione ormonale del follicolo?
Sheldon, non sto andando in menopausa.
Sicura? Lo hai detto con il tono
seccato di una vecchia bisbetica.
Penso che dobbiamo affrontare
la triste e dura verita':
ero sessualmente eccitata
da Zack, l'amico di Penny.
Aspetta. Non vedo perche' non prendere
in considerazione il parassita alieno.
Consideriamola da un punto di vista
logico. Ho lo stomaco, mi viene fame.
Ho i genitali, ho il potenziale
per l'eccitamento sessuale.
Una croce che tutti dobbiamo portare.
Sai, in momenti difficili come questo,
spesso mi appello a una forza superiore.
- La religione?
- Star Trek.
Hai visto "Star Trek: il Film"?
- No.
- Non farlo, e' orrendo. Comunque...
da li' apprendiamo che quando
Spock smarrisce la via della logica
a causa di sensazioni che scaturiscono
dalla sua meta' umana, lui le sopprime
usando la disciplina mentale
vulcaniana del Kolinahr.
Proponi di vivere le nostre vite seguendo
la filosofia della
fantascienza da quattro soldi?
"Fantascienza da quattro soldi"?
Cosa fai?
Sto usando il Kolinahr per sopprimere
la rabbia per il tuo ultimo commento.
E' possibile che la tua
preoccupazione per me in questo momento
scaturisca da nient'altro
che semplice gelosia?
Questo non l'avevo preso in considerazione.
Dammi un attimo.
D'accordo, l'ho preso in considerazione.
- E quindi?
- L'ho scartato.
L'hai scartato perche' non sei geloso
o perche' stai sopprimendo la gelosia?
Credo che andro' a pranzare a casa.
Quello non e' il tuo pranzo, Sheldon,
sono i campioni di cervello del cadavere.
Essendo affettati erroneamente, capirai
perche' li ho confusi con il mio sashimi.
Ciao.
Ehi, non e' domani la tua serata del bucato?
Al supermercato avevano finito
il mio abituale ammorbidente.
Se questo ipo- o iper-ammorbidisce, mi
servira' del tempo per riparare al danno.
Questo si chiama pensarci in anticipo.
L'alternativa sarebbe pensarci in ritardo.
In quel caso sarebbe ricordare.
- Allora, come sta Amy?
- Amy e' cambiata.
Dovrei lasciarla.
Oh, no. Perche'?
Credevo che fosse una creatura
dall'intelletto super evoluto, come me.
Ma recenti avvenimenti indicano che
sia schiava di istinti primordiali.
Come te.
Sorvoliamo su quell'insulto...
Quale insulto?
Gia'. Ecco perche' sorvolero'.
Stai dicendo che Amy e'...
- oh, qual e' il termine scientifico...
- Lascia perdere la scienza. E' arrapata.
Ok. Wow!
E' semplice biologia.
Non ci posso fare nulla.
Ne sei sicuro?
Cosa stai suggerendo?
Sto suggerendo che magari c'e' qualcosa che
potresti fare riguardo
agli... stimoli di Amy?
E' illegale sterilizzare un essere umano.
Gia'. Non e' quello a cui stavo pensando.
Intendi... qualcosa che io potrei fare.
Esattamente.
Beh, speravo di evitarlo.
Vabe', facciamolo e non pensiamoci piu'.
Grazie, Penny.
Ti faro' sapere cosa succede.
O Amy, ragazza fortunata.
Si'. Parla il dottor Sheldon Cooper.
E' Zack Johnson, quello che aveva
coiti con la mia vicina Penny?
Scusi se l'ho disturbata.
Salve. Cerco lo Zack Johnson che
aveva coiti con la mia vicina Penny.
Coiti. Significa fare sesso.
E ho l'impressione di stare
parlando con lo Zack giusto.
Sono Sheldon Cooper.
Va bene. Shelly.
Si', sembra un nome da ragazza.
No, non mi da' fastidio.
Si', "Shelly Ascelly" mi da' fastidio.
Lasci che le dica perche' sto chiamando.
Vorrei sapere se sarebbe interessato
a fare sesso con Amy Farrah Fowler.
Amy Farrah Fowler.
Si', questo e' un nome da ragazza.
Santo cielo, e' come cercare
di parlare a un delfino.
No, davvero?
Questo decidera' chi e' il
supereroe e chi la spalla?
Hai un'idea migliore?
Qualsiasi idea sarebbe
migliore di questa idea.
Ding!
- Aspetta. Che diavolo e' "ding"?
- E' una campana.
Non credo che questo tipo
di lotta abbia le campane.
- Va bene. Come vuoi iniziare?
- Che ne dici di "un, due, tre, via"?
Un, due, tre, via? E' da bambini.
Ok, che ne dici di... "Ai
vostri posti, pronti, via"?
E' per le gare di corsa. Se vuoi
correre dobbiamo andare fuori.
No, fa freschino fuori.
Non ho portato la giacca.
Oh, per la miseria! A che razza
di supereroe serve la giacca?
Che razza di supereroe dice "Io la
calzamaglia rossa! Io la calzamaglia rossa!"
Ok, che ne dici di questo:
pronti? Combattiamo!
Aspetta, stiamo iniziando
ora? O e' quello che dirai
- quando inizieremo, o...
- Iniziamo ora!
Non urlarmi contro!
Immagino ci siano modi peggiori
per trascorrere un venerdi' sera.
Nessuno che mi venga in mente.
Guarda questo timbro. Con che autorita'
si permettono di mutilare
i clienti alla loro entrata?
Sono sicura che verra' via.
Magra consolazione per
stasera. Sembro un Hell's Angel.
Ecco Zack.
Sei sicura che sia proprio
quello che vuoi fare?
Non si tratta di quello che voglio fare,
ma di quello che devo fare.
Vai, Amy Farrah Fowler.
Segui il tuo sistema endocrino.
- Grazie Sheldon, sei un buon amico.
- Ti prego, non dirlo in giro.
Non verra' piu' via.
Scusami?
Zack, sono Amy Farrah Fowler.
Ci siamo incontrati l'altra sera.
Ho passato la mia vita
inseguendo la pura conoscenza.
Prima di incontrarti, le mie decisioni
erano fondate sulla logica e la ragione.
E ora sto davanti a te, 58
Kg di estrogeni scatenati
bramosi di afferrare il tuo gluteus maximus
e fare la metaforica bestia
a due schiene di Shakespeare.
Il mio gluteus cosa?
D'altra parte,
guardando la tua espressione
assente e scimmiesca sul tuo volto,
ho deciso di adottare la pratica
vulcaniana dello Kolinahr.
- Addio, Zack.
- Ciao.
Hii.
Questo dovrebbe bastarmi per un po'.
Sono legalmente obbligato a informarti che
ho preso una lezione di karate a 11 anni.
Sarei un ninja patentato se mia mamma
si fosse organizzata con i trasporti.
Oh, si'? Sto prendendo
lezioni di Pilates in palestra,
e i miei addominali sembrano
una tavoletta di cioccolata.
Oh, si'? Non importa, andrai al tappeto.
No, tu andrai al tappeto.
Se qualcuno andra' al
tappeto, quello sarai tu.
Ragazzi. Sono passati 30 minuti.
Non vi siete neanche sfiorati.
Sono felice che tu abbia deciso di
respingere la tua parte animalesca
e ritornare nel reame del puro intelletto.
Anche io.
- Cosa stai facendo?
- Un esperimento.
No, niente. Non importa.
Sai di non poter vincere.
Preferisco pensare di non poter perdere.
Sbagli. E' solo una questione di tempo prima
che tu cada nella trappola
per topi dell'Uomo Ratto.
Patetico pazzo! Se ci fosse una trappola
per ratti, non intrappolerebbe l'Uomo Ratto?
Solo perche' non mi sono espresso bene
non significa che il significato
sottointeso non sia valido!
Buffone gonfiato!
- Narcisistico sciocco!
- Codardo cremisi!
Leonard, svegliati, ti stai perdendo
delle eccellenti battute da supereroe.