Allora, stavamo per girare la scena
in cui il DNA del gorilla omicida
inizia a manifestarsi nel mio corpo.
Ok.
Ma vedo che stanno attaccando pelo ovunque,
tranne sul décolleté.
Allora chiedo il motivo al regista e dice che
per la storia è importante che le mie tette
siano l'ultima cosa
che si trasforma in gorilla.
E' dolce a pensare che ci sia una storia.
E non c'è nemmeno il bagno sul set.
Sono dovuta andare dal benzinaio di fronte.
Cioè, ero mezza vestita da gorilla
e non ero neanche lontanamente
la persona più disgustosa lì dentro.
- Leonard, mi servirebbe la tua assistenza.
- Certo, dimmi.
Ora che ho lasciato la teoria delle stringhe,
ho difficoltà a trovare la mia nuova area
di specializzazione. Quindi...
secondo la tua opinione professionale,
quale di queste
credi che sia l'area più promettente?
Beh, credo che ci siano parecchie novità
riguardo la materia oscura.
Molto utile.
- Bene, tra queste quattro aree...
- Sheldon!
Cosa abbiamo detto sull'essere un buon amico?
- Grazie.
- Leonard...
cos'abbiamo detto sull'essere
un povero fessacchiotto?
E' che è così frustrante...
Perché ci pensi troppo.
Devi fare qualcos'altro. Smetti di pensarci.
Ehi, perché non riportiamo in auge
il "Giovedì tutto è possibile"?
Sì, buona idea. Perché avete smesso di farlo?
Tu ci prendevi in giro,
dicevi che era da stupidi.
Sì. E' da me.
Dai, Sheldon, che ne dici?
D'accordo. Ripristino ufficialmente
il "Giovedì tutto è possibile".
Grande! Cosa vuoi fare?
Non lo so.
Tu cosa vuoi fare?
Non lo so. Tu cosa vuoi fare?
Inizio a ricordare il problema
dei "Giovedì tutto è possibile".
The Big Bang Theory s07e21
- The Anything Can Happen Recurrence -
Traduzione: Saropula,
Faye_Chamberlain, eurolander
Synch: Saropula e rikyrich
Revisione: rikyrich
www.subsfactory.it
Cosa potremmo fare di divertente?
Cosa potremmo fare di diverso?
Cosa potremmo fare di gratis?
Trovato! Ordiniamo una pizza.
Stai scherzando? Lo fate sempre.
Pensa meglio.
Sì, hai ragione, hai ragione.
Trovato!
Ordiniamo dei calzoni, li apriamo
e li mangiamo come pizza.
Va bene, va bene, scuoto ancora
il cespuglio del cervello, vediamo cosa cade.
Trovato! C'è un gruppo
di giochi di ruolo dal vivo
che si riunisce
ogni giovedì sera a Griffith Park
e inscena le battaglie
de "Il Signore degli Anelli".
Sì, parlami ancora dell'idea del calzone.
Sapete una cosa? Prendiamola con calma.
Andiamo a fare un giro e vediamo
se troviamo un ristorante nuovo.
Qualche possibilità che quel ristorante
si trovi vicino a Griffith Park?
- No.
- D'accordo.
Raj e Howard sono dalla madre di Howard,
vediamo se le ragazze vogliono venire?
- No, Bernadette lavora fino a tardi.
- Amy è malata.
- Che problema ha?
- Beh, parla troppo.
Vuole che ci teniamo sempre per mano...
Non intendevo quello.
Se ti riferivi alla sua malattia, avresti
dovuto chiedere "cosa la fa star male?".
Cosa la fa star male?
Vallo a sapere.
Dai, tutto può succedere.
Possiamo buttarlo giù dalle scale!
Grazie di essere venuto a farmi compagnia.
Nessun problema. Come sta tua madre?
Benino. Starebbe meglio
se prendesse le medicine.
Quando Cannella non vuole prendere le
medicine, le nascondo in un po' di formaggio.
Buona idea. Possiamo avvolgere la pillola
col formaggio, darla a Cannella,
poi mia madre può mangiarsi Cannella.
Cosa ti va di fare?
Pensavo di vedere un DVD.
Beh, mia madre non ha
molto tra cui scegliere.
A meno che tu voglia vedere
il video della sua colonscopia.
Avviso spoiler: dopo 20 minuti
trovano un nocciolo di prugna.
In realtà... che ne pensi di vedere
"La casa dei 1000 corpi"?
La sagra dello splatter? Tu odii queste cose.
E' vero, ma per qualche motivo Emily lo adora
e vuole che lo vediamo insieme domani,
quindi...
ho pensato che se lo vedessi prima con te,
poi sarei più tranquillo con lei.
Non è una cattiva idea.
Ora riesco a sorbirmi tutta la colonscopia,
ma la prima volta è stato...
"Oh mio Dio, un nocciolo di prugna!".
- Allora... lo guardiamo?
- Certo.
Sei un buon amico. Ti devo un favore.
Howard! Aiutami a uscire dalla vasca!
No, non questo.
Quindi scegliamo un ristorante a caso,
senza averlo cercato su internet?
- Sì.
- Grandioso.
Fu così che il "Giovedì tutto è possibile"
diventò il "Venerdì non la smetto di vomitare".
Che ne dite di quel posto
di cucina fusion asiatica?
Fusioni e asiatici?
Sto cercando di non pensare alla scienza.
Ma che cavolo?
Cosa? Non doveva lavorare fino a tardi?
E Amy non sembra malata.
Perché ci hanno mentito?
E' una buona domanda.
Amy e Bernadette.
Perché ci avete mentito?
Ehi. Senti qua:
"Assassinii, cannibalismo...
e rituali satanici...
sono solo alcune delle svariate scene
dell'orrore che ti aspettano."
Ho appena aiutato mia madre
a uscire dalla vasca,
quindi in quanto a viscidi orrori
siamo 1 a 0 per me.
Sei un bravo figlio. Non so come fai.
Teli da mare, amico mio.
E' tutto merito dei teli da mare.
Va bene, facciamola finita.
Bleah, c'è un capello di qualcuno sopra!
Oh, sì, andrai alla grande con questo film.
Non stai lavorando fino a tardi.
Perché mi hai mentito?
E Amy, mi avevi detto che eri malata,
ma sembri pallida e stanca come sempre.
Mi dispiace. Avevo solo bisogno di una pausa
dall'ascoltare le tue ossessioni su cosa
farai dopo la teoria delle stringhe.
E passare una sera
senza dover sentire quanto
ti renda triste fare questo film.
Ma non significa che non vi vogliamo bene.
Non mi sto lamentando così tanto del film.
No?
Anche io ti voglio bene.
Sapete una cosa? Forse ho bisogno
di una pausa da tutti voi.
Andiamocene, Sheldon.
Dove andiamo?
Passeremo il nostro
"Giovedì tutto è possibile",
tu mi dirai quello che vuoi sulla scienza
e io mi lamenterò del mio film,
e ci supporteremo a vicenda
perché è quello che fanno gli amici.
Ok.
Perché se dovessi scegliere ora,
forse sceglierei la materia oscura...
Stai zitto.
- Che succede?
- Non capisco il mio cibo.
Noodles cinesi
con carne arrostita alla coreana...
in un taco.
E' cucina fusion.
Beh, mia madre chiuderebbe
le porte della macchina,
se dovesse guidare attraverso
questo minestrone di etnie.
Pensi che mi stia lamentando troppo del film?
Per niente.
Grazie.
Ma ad essere onesti, quando parli,
la maggior parte di quello che dici
suona come, "Wah, wah, wah, vestiti,
wah, wah, wah".
Ehi, non capisco perché
non sei arrabbiato con Amy.
Lo sono.
Così tanto che la porterò qui a cena
al nostro prossimo appuntamento.
Ok.
Allora, negli ultimi 20 minuti,
abbiamo visto una pazza che bacia
un feto in un barattolo.
Abbiamo visto un ragazzo tagliato a metà
e cucito ad un pesce.
E il brutale smembramento
di un pollo arrosto da parte di mia madre.
Guardiamo il lato positivo,
non ha neanche notato la pillola.
Perché a Emily piace questa roba?
Pensi che ci sia qualcosa
psicologicamente sbagliato in lei?
- Che differenza fa?
- Che vuoi dire?
Ma dai, potrebbe avere
un freezer pieno di parti del corpo dell'ex,
e usciresti ancora con lei.
Mi piacerebbe perché così il suo ex
non potrebbe più farsi vivo.
Mi sento così in colpa
per aver mentito a Sheldon.
Come faccio a farmi perdonare?
Ti direi cosa faccio con Howard, ma non penso
che vestirsi da scolaretta cattolica
funzionerebbe con Sheldon.
Probabilmente ti darebbe i compiti per casa.
Hai mentito a Howard su stasera?
- Certo.
- E non ti senti in colpa?
Tra il film coi gorilla di Penny e
la madre gorilla di Howard, non avevo scelta.
Per fortuna io e Penny abbiamo
una relazione basata sull'onestà.
Che c'è? Io non le mento.
Oh, lo sappiamo tu non le menti.
Grazie.
Ehi, forse la risposta alla domanda
sulla tua carrieria è in uno di questi.
Penny, c'è solo un biscotto
con qualcosa nel mezzo che risolve
i problemi della vita,
e si chiama Oreo.
O un Nutter Butter,
se proprio sei alle strette.
Dai, aprilo.
Scommetto che dice qualcosa di carino.
Questa è cucina fusion asiatica.
Per quanto ne sai,
c'è un piccolo Chihuahua qui dentro.
Ok, vado io per prima.
"Le persone si rivolgono a te
per consigli e per la tua saggezza."
Questo era carino.
No, non lo è.
Come no?
"Si rivolgono a te per la tua saggezza"?
Chiaramente quel biscotto
si sta facendo beffe di te.
Non sentiresti mai una simile insolenza
da un Nutter Butter.
Uh, visto che paghi tu la cena,
faccio finta di non aver sentito.
Apri il tuo.
Hai mai pagato per una cena?
Non con i soldi. Leggi.
"La tua natura calda e divertente
delizia quelli intorno a te."
No, prova di nuovo.
Fammi capire bene.
Allora, lui uccide il padre della ragazza,
gli taglia la faccia,
e la indossa come maschera
mentre pomicia con lei.
Devo proprio dirlo. Non mi piace per niente.
Perché non avere una relazione con una ragazza
a cui piace "The Sound of Music"?
Raj, nella relazione, la ragazza
a cui piace "The Sound of Music", sei tu.
Ehi, Penny. Che c'è?
No, Bernie lavora fino a tardi.
Davvero?
Grazie per avermelo detto.
Che succede?
Farò sesso
con una scolaretta cattolica, stasera.
Ho trovato la nostra prossima fermata.
Non puoi dire sul serio.
Se volessi sprecare tempo
con cose senza senso,
seguirei Leonard su Instagram.
No, dai. Stasera, proviamo cose nuove.
Che cappa di incenso.
Oppure hanno dato fuoco a un hippie.
Sì, tesoro, sono ancora bloccata al lavoro.
Davvero?
Te l'ha detto Penny?
Ok, è vero, mi dispiace.
Ci vediamo a casa.
Sì, certo, me lo metterò...
Io e te non siamo mai usciti insieme
in questo modo, come mai?
- Lo so, è strano, vero?
- Già. Dovremmo farlo più spesso.
No, intendo, è strano adesso.
E' Penny.
- E' ancora arrabbiata?
- Sembra di no.
Ha portato Sheldon da una veggente.
Una veggente?
Le considera non solo bambocciate,
ma bambocciate di dimensioni extra-jumbo.
Beh, Penny sa essere molto convincente.
Mi fa fare un sacco di cose
che normalmente non farei mai.
Perché fa sesso con te.
Sì, lo fa.
Posso confessarti una cosa?
A volte, mi ingelosisce vedere
come sono vicini Penny e Sheldon.
Sul serio?
Cioè, non sentimentalmente, è che...
lei ha una specie di legame speciale con lui.
Beh, si conoscono da molto tempo...
e Penny è cresciuta tra i cavalli...
quindi sa come trattarlo
senza farlo innervosire.
Non mi fraintendere,
sono contenta che siano amici. E' solo che...
vorrei che si sentisse già
altrettanto a suo agio con me.
Gli ci è voluto molto tempo
per sentirsi a suo agio anche con me.
Sul serio? Tu cos'hai fatto?
Qualcosa di terribile in una vita passata?
Non lo so.
Devo andare, Penny mi ha tradita.
A proposito, ti regalerà
un orologio per il compleanno
con i soldi che preso dal tuo portafogli.
Non vorrei sembrarle maleducato o scortese,
ma, prima di cominciare, vorrei solo dirle
che non c'è assolutamente
alcuna prova scientifica,
a supporto della chiaroveggenza
di qualsiasi genere.
Il che significa, e ripeto...
senza offesa, s'intende...
lei è una ciarlatana.
La sua professione è una truffa,
e il suo sostentamento dipende
dalla credulità della gente stupida.
Ma, ripeto, senza offesa.
Va bene, Sheldon, fa' la tua domanda.
Ok, l'ho appena fatta. Qual era?
Per l'amor di Dio.
Senta, lui è un fisico e sta cercando
quale debba essere il suo ambito di ricerca.
Per tua informazione, le stavo chiedendo
del prossimo film di Star Trek.
Ok, rispondo io a questa: mi annoierò!
Bene, cominciamo?
I suoi spiriti guida mi dicono...
che c'è una donna, nella sua vita,
con la quale ha dei problemi.
Era facilmente intuibile.
Sono evidentemente una persona irritante,
e ho problemi con maschi e femmine.
Sì, lo è senz'altro.
Ma...
sento che c'è una donna in particolare,
con cui lei ha una relazione romantica.
Oh oh, ci siamo...
Ha i capelli scuri?
Sì! Sì! I tuoi spiriti guida
ci stanno dando dentro!
La maggior parte delle persone
ha i capelli scuri...
anche tu, in un dato periodo.
Lavora in un ambito simile al suo?
Ah, l'opposto!
E' una neurobiologa
e io sono un fisico teorico.
I miei spiriti guida vadano
a farsi benedire.
Mi dicono che fa fatica a starle accanto.
Sì, e tanto. Cosa può fare?
Dovrebbe dedicarsi di più
a questa relazione.
Quando lo farà,
tutte le sue incertezze si schiariranno.
Sheldon, hai sentito?
Amy è la chiave della tua felicità.
Esatto.
Sia personale che professionale.
Tutto andrà al suo posto,
appena ti impegnerai con lei.
Sa cosa sono queste?
Già, e uso questa parola solo
nei rari casi che lo meritano davvero...
Queste...
sono solo baggianate!
L'ha davvero fatto arrabbiare...
non l'avevo mai sentito usare
quella parola con la B.
Ci siamo... "La Casa dei 1000 Corpi".
Ora, perché tu lo sappia...
ho fatto la tata per tre anni,
quindi se ti spaventa,
posso cambiarti il pannolino.
A dire il vero, devo dirti una cosa.
Questo genere di film,
non sono proprio il mio genere,
l'altra sera, l'ho guardato,
tanto per vedere cosa mi aspettasse...
Ok...
E devo essere sincero,
ho pensato che fosse...
inquietante e strano,
e mi sono chiesto cosa pensare
di una persona a cui piace.
Me lo chiedevo anch'io.
Allora, perché guardi queste cose?
Posso dirti una cosa, senza che mi giudichi?
Certo.
Questi film mi eccitano.
E... Play.
Ciao.
Non ti aspettavo, stasera.
Beh, mi sentivo così male
per averti mentito l'altra sera,
volevo farmi perdonare.
E come proponi di procedere?
Se non hai il Blu-Ray
di "Gravity" sotto quella gonna,
non so dove pensi di andare a parare.
www.subsfactory.it