Sapete che, secondo
uno studio, quelli che sono...
popolari a 13 anni, poi hanno problemi
a realizzarsi nella vita?
Io sto bene, ed ero molto popolare a 13 anni.
- A scuola?
- No, a casa.
I servi cantavano per me,
ridevano alle mie battute...
Vorrei tanto sapere i loro nomi.
E questo studio dice anche
cosa succede a quelli impopolari?
Dimmelo tu, a letto ne hai sempre uno.
Sentite qua.
Ho appena ricevuto un'email da Wil Wheaton.
Il figlio di Leonard Nimoy
sta lavorando a un documentario
che ha iniziato con suo padre
prima che morisse.
E' sul signor Spock e il suo impatto
nella nostra cultura.
Come mai scrive a te?
Beh, stanno cercando fan da intervistare,
e Wil ha pensato che io fossi adatto.
- Ehi, batti cinque.
- Assolutamente no.
Senti, Penny...
tu che hai esperienza davanti
alle telecamere, hai qualche consiglio?
Sì. Non toglierti la camicia
solo perché te lo dice il regista.
E' un documentario sul signor Spock.
Sono certo che, se ci fosse
del nudo, sarebbe di qualità.
The Big Bang Theory 9x07
The Spock Resonance
Traduzione: Parzylla, Meryjo, Guendalina95
Revisione: Morganafire22
www.subsfactory.it
Ciao. Hai un minuto?
Veramente no. Ho i Visigoti attaccati
al culo in questo momento.
Metti il gioco in pausa, Howard.
Howard?
Fate largo, Visigoti.
Che c'è?
Dobbiamo discutere dei cambiamenti
da fare in casa.
No, non di nuovo.
Senti, capisco che tu sia cresciuto qui e...
sei abituato a vedere
le cose in un certo modo, ma...
la voglio sentire anche come casa mia.
Tesoro, certo che è casa tua.
Sennò perché la puliresti sempre?
Bene. Ricominciamo daccapo.
Voglio rimodernare.
I mobili, i tappeti, i muri.
Voglio cambiare le cose che
mi deprimono quando le guardo.
Vedi di non essere tra quelle.
Posso dire una cosa?
Che non posso avere carta da parati nuova
perché tuo padre è sparito secoli fa
e tua madre è morta?
Lascia perdere.
Ciao, Amy. Sono Sheldon.
Sì, lo so che ci siamo lasciati, ma...
ti lascio questo messaggio perché
pensavo potesse farti piacere guardarmi
mentre mi intervistano per
un documentario sul signor Spock.
O, come lo chiamo io, uno Spockumentario.
Sì, userò questa battuta nell'intervista,
quindi cerca di ridere come
se la sentissi per la prima volta.
Sai, in modo isterico.
Ma con un'ombra di tristezza
perché non sono più nella tua vita.
Sono io che ho inventato Spockumentario.
E io sto ridendo come quando
l'ho sentita la prima volta.
- Salve.
- Ciao, Sheldon.
- Questo è Adam Nimoy.
- Piacere.
Piacere mio.
Apprezzo molto il lavoro di tuo padre.
Non si incontra tutti i giorni colui la cui
vita è iniziata nello scroto del mio eroe.
Te l'ho detto. Questo ragazzo è una perla.
Che fai?
Mi faccio un panino alla mortadella
come me lo faceva mia madre
dopo che mio padre è sparito,
ma prima che lei morisse.
Okay, senti, sto pensando che magari
potremmo venirci incontro per la casa.
Ti ascolto.
Rifacciamo solo una stanza e vediamo come va.
Così è ragionevole.
Ma quale stanza?
Questa?
Neanche per idea. Questa è la stanza
che associo di più a mia madre.
Allora il bagno?
Voglio cambiare la mia risposta.
Va bene, allora la sala da pranzo.
In effetti non l'abbiamo usata spesso.
Solo con ospiti. Ma non succedeva spesso
dopo che mio padre è sparito
- e neanche dopo che mia madre...
- Bene! Vado a scegliere la vernice.
Allora, sarà una semplice chiacchierata,
fa' come se la telecamera non ci fosse.
D'accordo.
Ma che non sia uno stratagemma
per farmi togliere la camicia.
- Da quanto conosci Adam?
- Un paio d'anni.
E cosa ti ha fatto di male?
Iniziamo con il tuo nome
e la tua occupazione.
Dr. Sheldon Cooper, fisico teorico, Caltech.
Qual è il tuo primo ricordo
del personaggio di Spock?
Il primo episodio di "Star Trek:
The Original Series" che ho visto
è stato "The Galileo Seven".
Spock era appena atterrato
sul pianeta Taurus II.
Poi è entrato mio fratello, si è seduto sulla
mia testa e ha detto: "Mangia scorregge!"
Dopo quel giorno, mi ha conquistato.
"Star Trek"...
non la cucina sfinterica di mio fratello.
Cosa ti piaceva di più di Spock?
La stessa cosa che piace a tutti
in tutto il mondo, credo...
il sogno di un mondo freddo e razionale
totalmente privo di emozioni umane.
Spock veniva da un pianeta
governato dalla sola logica.
Sai, su Vulcano, quando tuo fratello
ti chiede "Perché ti picchi da solo?"
gli rispondi "Non mi sto picchiando da solo".
"Sei tu che mi muovi il braccio".
Allora lui dice "Affascinante".
E poi entrambi guardate i canali educativi.
Quando dice queste cose, mi fa venire voglia
di abbracciarlo e consolarlo.
- Anche mio fratello era cattivo con me.
- Già, probabilmente te lo meritavi.
Ha dei pezzi da collezione di Spock?
Sì, tanti.
Il più prezioso è un tovagliolo autografato,
datomi dalla mia gentilissima amica Penny.
E' laggiù.
Ciao!
Guarda. Sono in un film
e ho ancora la maglietta.
Possiamo vedere il tovagliolo?
Certo. Scusatemi. Ci vorrà solo un attimo.
Da quando abbiamo una cassaforte a muro?
Da quando non c'era più spazio
nella cassaforte a pavimento.
E da quando abbiamo
una cassaforte a pavimento?
Da quando abbiamo
una telecamera di sicurezza.
C'è una telecamera di sicurezza?
Aquaman protegge la tua casa dal 2012.
- Mio Dio. L'abbiamo fatto su quel divano.
- Già. Non c'è bisogno di dirmelo.
- Quindi, c'è tuo suocero?
- Sì. Perciò appoggiami.
- La casa va bene così com'è.
- Okay. Ricevuto.
Ehi. Che si dice?
- Ciao.
- Ciao, Raj.
Io e papà stavamo parlando
di tirare giù questo muro.
Sicuri? E' un...
gran bel muro.
Che cos'ha di bello?
Mi spiace. Ho fatto il possibile.
Sul serio? Hai chiamato Raj
perché stesse dalla tua parte?
Tu hai tuo padre dalla tua.
Lui non è dalla mia parte.
Sta facendo tutto il lavoro gratis.
Molto generoso da parte sua.
Mi piace cambiare bandiera.
Sentite, non credo neanche che si possa
buttare giù, perché è un muro portante.
Beh, è facile scoprirlo. Andate a controllare
nell'intercapedine sotto la casa.
Quando scade il tuo visto?
Non solo è dedicato a me,
ma qui si è anche pulito la bocca.
Quindi siamo in presenza
del DNA di Leonard Nimoy.
Adam non conta come DNA di Leonard Nimoy?
Senza offesa, ma questo è Nimoy puro al 100%.
Per via di sua madre, lei è solo il 50%.
Che non è male, ma qualsiasi cosa
su cui si pulisce la bocca viene gettata via.
- Basta col tovagliolo. Che altro nascondi?
- Ti piacerebbe saperlo?
- Sì.
- Va bene, allora.
Vedete? Solo i miei oggetti di valore.
Il mio passaporto...
- il mio modello...
- Un modello?
Sì, il mio modellino
di Wil Wheaton in scala 1/18.
Ma ho anche il modello per fare testamento...
con cui lascerò a Wil
il mio modellino di Wil.
- E Wil lo vuole?
- Certo che no.
Cosa c'è in quello scatolino?
E' un anello di fidanzamento...
- che volevo dare alla mia ragazza, Amy.
- Cosa?
- Le hai comprato un anello?
- No, no, no.
Appartiene alla mia famiglia da generazioni.
Tranne per un breve periodo,
quando i Comanche tagliarono
il dito alla mia bis-bis-bis-nonna
e lo rubarono.
Sheldon, è terribile.
No. I Texas Ranger li inseguirono
fino al loro villaggio
e li massacrarono tutti, quindi...
c'è stato un lieto fine.
Beh, per la mia nonna con nove dita.
Okay, torniamo all'anello. Amy lo sa?
No. Mi ha lasciato prima che
potessi affrontare l'argomento.
Amico, mi dispiace,
dev'essere stato devastante.
No, affatto. No, sto bene.
Sapete, Amy aveva delle riserve
sulla nostra relazione,
quindi è andata per il meglio.
- Lo so. E' solo che...
- Ho detto che sto bene!
Siamo andati un po' fuori argomento.
Permettetemi di rallegrare
un po' questo Spockumentario.
Era una battuta di Leonard.
Da bambino, quando ero
alle prese con un dilemma,
mia madre mi incoraggiava
a chiedermi: “Cosa farebbe Gesù?”
La risposta era sempre: "Ama il tuo vicino".
Ma il mio vicino aveva
un dente marcio, quindi...
non l'avrei fatto.
Ma è stato quello il motivo
per cui sono passato...
a: “Cosa farebbe Spock?”
L'ha trovato utile?
Sì.
Ad esempio, tre anni fa, quando scoprii che
Penny si mangiava tutti i miei Pop-Tart...
invece di arrabbiarmi e provare rancore,
ho montato una cassaforte a pavimento.
Sapevo di sentirne l'odore.
E quando era ragazzo?
Oh, certo.
All'età di otto anni,
Billy Sparks mi bloccò in cortile.
Mi chiesi: "Cosa farebbe Spock?"
Così afferrai Billy per la spalla ed
eseguii la mia prima presa vulcaniana.
E funzionò?
No, mi ruppe la clavicola.
La sento ancora schioccare.
Dev'essere stato molto sconvolgente per lei.
No, affatto. Come ho già detto,
il vero scopo di emulare Spock
è quello di elevarsi
al di sopra delle emozioni umane...
cosa che padroneggio ormai da una vita.
Chiedo scusa?
Scusate. Fate conto che non ci sia.
No. Hai fatto "umpfh".
Cosa significa "umpfh"?
Hai fatto tu "umpfh".
Okay, d'accordo.
Sheldon, non sono un'esperta, ma non stai
perdendo di vista una cosa di Spock?
Cioè, a lui piaceva agire come se non avesse
emozioni, ma era comunque per metà umano.
Proprio come te.
Dico solo che, pur fingendo il contrario,
hai comunque dei sentimenti, come gli altri.
Non è vero. No, guardami.
Avevo un anello di fidanzamento da dare
a una ragazza e, invece, mi ha rifiutato.
Sono forse emotivo al riguardo? No.
No, sono seduto sul divano, a parlare del mio
personaggio preferito come se nulla fosse.
Perché sono proprio come lui:
sempre e solo logico.
- Tesoro, stai urlando.
- Perché quando parlo ad un volume normale,
nessuno crede che mi sia lasciato
alle spalle queste sciocchezze su Amy!
Questo documentario sarà fantastico.
- Ce la fai a stare qui sotto?
- Sì.
Sì, mi sento come un archeologo.
"Indiana Jones e la Dolce Dimora".
Ehi.
Guardi. Ho trovato una conchiglia.
Sì, quello è il teschio di un ratto.
Rilassati.
Ci sono abbastanza escrementi qui.
Non c'è bisogno che tu ne faccia altri.
Scusi. Ha idea...
di dove siamo?
Sì. Credo che quello sia lo studio.
Okay, quindi ci troviamo
sotto la sala da pranzo.
Già... sai...
so che non vuoi saperne,
ma sarebbe facile trasformare lo studio
in una stanza per un bebè.
Perché non dovrei volerne sapere?
Perché Bernie ha detto
che non vuoi figli.
Non è affatto vero.
Vorrei che restasse incinta...
mi creda.
Le salto addosso ogni volta
che ne ho l'occasione.
Con amore e rispetto totale...
Il punto è che io...
voglio dei figli, davvero.
Non so perché le abbia mentito.
E' lei che non ne vuole.
In effetti, ogni volta
che tiro fuori l'argomento...
Terremoto!
Oh, Dio. Moriremo.
Scossa di assestamento...
- Non ci credo che voleva farle la proposta.
- Lo so...
E ha anche visto quello che abbiamo fatto
sul divano, e ci si siede ancora.
Già.
- Ciao.
- Ehi, amico. Come stai?
Meglio.
- Wil e Adam sono andati via?
- Sì.
Credete che metteranno la mia
sfuriata nel documentario?
- Oh, sì.
- Sicuramente.
Beh, non ha senso rimuginarci su.
Come dicono i Vulcaniani,
“Kup-fun-tor ha'kiv na'ish Du stau.”
Sai che vuol dire?
No.
Stai dicendo la verità?
Nirsh.
Beh, tutto ciò è ridicolo.
Essere sconvolto per Amy
non porta a niente.
Se voglio risolvere
la situazione, devo agire.
- Che hai intenzione di fare?
- La troverò e le chiederò di sposarmi.
Se dice di sì, possiamo lasciarci tutto
alle spalle e riprendere la nostra relazione.
E se dice di no...
beh, può anche "ponfo miran."
Non diceva sul serio.
Quindi... probabilmente
dovrei spiegare perché ho mentito.
Sarebbe carino.
Ho detto a papà che sei tu
a non volere figli,
perché non volevo deluderlo.
Ma ti stava bene incolpare me?
Sembra di sì.
Non ci ho pensato due volte.
Bernie, non devi preoccuparti per me.
Ma non voglio
che ti lasci sfuggire un'occasione.
Crescere dei figli è stata
l'esperienza più appagante della mia vita.
Per favore. Ha fatto tutto la mamma.
Tu tornavi dal lavoro...
ti sedevi sul divano e bevevi birra.
Si crescono così, i figli?
In realtà questa è una conversazione
per moglie e marito.
Vado a ripulirmi, mi metto in marcia.
Se tua madre te lo chiede,
sono rimasto fino alle 22.
E' interessante che tuo padre
non ti abbia aiutato con la casa...
così come Howard, quindi...
in un certo senso Howard non è solo...
come tuo padre, ma anche
come i figli che hai paura di avere.
Perché sei ancora qui?
Va bene, vado.
Ma sembra che a qualcuno
serva un pannolino pulito.
Va bene...
ammetto...
di non aiutarti molto.
Devo migliorare in questo.
Ma...
se avessimo un figlio,
sarebbe diverso.
- Perché?
- Perché...
quando mio padre è andato via
mi sono ripromesso che...
se avessi mai avuto l'occasione...
di diventare papà...
ci sarei sempre stato.
Okay, ci penserò.
Intendi davvero "ci penserò"...
oppure "penserò se prendere
una motocicletta con un sidecar"?
E' un vero "ci penserò".
Credo proprio che...
sarei un papà fantastico.
Lo so.
A proposito...
di fare figli, che dici
se mi do una ripulita e...
mi infilo nella tua intercapedine?
La dottoressa Dana non sembra pericolosa.
Perché tu hai ragione e la psichiatra no?
Perché lei ha sentimenti. Io no.
- Conosco solo la logica.
- Sì, certo.
Puoi semplicemente
spegnere i tuoi sentimenti.
Ecco cosa fa la televisione.
Continua a mentirci.
Ti lasciamo crescere i nostri figli
e questo è il ringraziamento.
Leonard, come ho potuto
essere così sciocco...
da provare a imitare una razza
aliena inventata e senza emozioni?
Beh...
adesso, invece di idolatrare
personaggi inventati,
puoi concentrarti sulle persone
che invece esistono.
Sono parole molto sagge.
Grazie.
Sarebbero state più confortanti
se fossero uscite dalla televisione.
www.subsfactory.it