lo non vedo proprio niente, Sheldon.
Beh, sei tu il dottore,
ma io sento sempre
un suono fastidioso.
Anche io.
E' un fischio ad alta frequenza?
No, e' piu' un incessante
ronzio narcisistico.
Non c'e' nessuna infiammazione, Sheldon.
Allora deve essere un tumore.
Ne dubito seriamente.
Forse e' solo un'infezione
batterica persistente
per tutte le volte che ti hanno
messo la testa nel water da piccolo.
E' possibile?
Me lo facevano sempre.
Anche in chiesa.
Beh, se e' per questo motivo,
posso fare qualcosa.
Okay, cerchio, cerchio, punto, punto,
dal pidocchio non sei piu' punto!
Vado a letto.
Okay, arrivo subito.
Non basta che mi prenda in
giro, ma non ha nemmeno
eseguito la procedura esatta
per togliere il pidocchio.
Lo sai che Stephanie non e' qui
per curare i tuoi disturbi immaginari?
Come puo' essere immaginario
che continuo a sentire
un suono un'ottava sopra
il Do centrale?
E' immaginario?
Non penso.
Buona notte.
Leonard, un'altra cosa.
Secondo I'Articolo 1, Sezione 3
del nostro Accordo di Convivenza,
indico una riunione d'emergenza.
No, non puoi.
Leonard pone un'obiezione alla riunione.
C'e' qualcun altro? Non sento
nessuno, la mozione cade.
Vorrei cominciare la riunione
congratulandomi con te
per i progressi nella tua storia
con la dottoressa Stephanie.
Grazie.
Detto cio', dobbiamo discutere
I'attuazione dell'accordo riguardo
alla clausola 'coabitazione'
attivata ora che voi due
vivete insieme.
Noi non viviamo insieme.
Mi permetto di dissentire.
"Si puo' ritenere che una fidanzata,
citazione, viva insieme,
fine citazione, a Leonard
quando essa sia stata in casa
per A: dieci notti consecutive,
o B: piu' di 9 notti in un
periodo di 3 settimane,
o C: tutti i weekend di un dato mese
piu' 3 notti infrasettimanali.
E' assurdo.
L'hai siglato, vedi? L.H., L.H., L.H.
Aspetta, I'ho siglato solo perche'
non pensavo che sarebbe mai successo!
Ho siglato un'altra clausola
nominandoti mio braccio destro
nel caso ricevessi superpoteri.
Si', I'hai fatto.
Ora, con la presente, le seguenti
disposizioni ricevono attuazione:
nel frigorifero, invece di avere
due ripiani separati e uno in comune,
noi tre avremo ripiani individuali
e la porta diventa in comune.
Di seguito, la pulizia dell'appartamento
passera' da due a tre volte settimanali
per andare incontro al crescente
accumulo di cellule epiteliali morte.
Terzo, gli orari del bagno. Ora,
mi e' dato di capire che le donne
abbiano bisogni differenti,
quindi, dovremo parlarne.
Vado a dormire.
Almeno porta questo con te.
Guarda, fallo siglare a
Stephanie qui, qui, qui...
e... qui.
Questo dichiara che lei
al momento non suona
ne' in futuro intende suonare uno
strumento a percussione o a fiato.
Sembra proprio un tumore
che preme sul nervo uditivo.
The Big Bang Theory s02e10
"The Vartabedian Conundrum"
Traduzione: Mlaura83, Lennynero, Bally
Revisione: Icegirl, Obsidian
No, assolutamente no.
Non e' poi un gran problema.
Si usano guanti in lattice.
Non mi importa dei sintomi,
la mia ragazza non ti fara'
un esame della prostata.
Ciao, Sheldon.
Buongiorno, dottoressa Stephanie.
Confido che Leonard ti abbia
sessualmente soddisfatta ieri sera.
Sheldon, non si chiedono queste cose.
Ti ho sentito chiederglielo
infinite volte.
Come puo' essere inappropriato
se lo chiedo una volta io?
E' stato molto bravo.
Vedi? Non si e' offesa.
E finalmente hai una risposta.
Finito il caffe'. Bisogno di caffe'.
Oh, ciao.
Ciao! Stephanie, giusto?
E... e tu sei?
Penny, vivo dall'altra
parte del pianerottolo.
Ho sentito molto parlare di te.
Davvero?
lo non ho sentito una parola su di te.
Leonard?
Perche' non mi hai mai detto
di questa donna che vive
dall'altra parte del pianerottolo
e viene a casa tua di mattina...
in mutande?
Lei ha sentito parlare
di te perche', sai,
noi stiamo insieme e tu non hai mai
sentito parlare di lei perche'...
Non sono mai andato a
letto con lei, giuro!
In difesa di Leonard, non e'
perche' non ci abbia provato.
Grazie, Sheldon.
Prego, Leonard.
Senti, dico solo che, um...
Penny e' una dei nostri
numerosi vicini, sai,
e nel nostro palazzo,
i vicini vanno e vengono, e' molto
informale, niente regole di abbigliamento.
Infatti, certe mattine
scendo al terzo piano
in pigiama e mangio i cereali
dalla signora Vartabedian.
Davvero?
lo non sono mai stato invitato
a mangiare i cereali con
la signora Vartabedian.
Non le piaci.
Tu devi rimuovere una
cistifellea, io devo
farmi la doccia e Penny deve
mettersi qualcosa addosso, quindi...
Beh, e' stato un piacere conoscerti.
Piacere di averti finalmente conosciuta.
Ci vediamo stasera?
Okay, ciao ciao.
Cosa posso aver mai fatto per
offendere la signora Vartabedian?
Allora, e' lei Stephanie, uh?
Perche' mi sembra di essere io ad aver
subito un esame della prostata?
Sai, sembra molto carina.
Oh, lo e'. E' meravigliosa.
E si sta dimostrando
un'ottima coinquilina.
Coinquilina?
Voi due vivete insieme?
Come gli hippy.
Noi non viviamo insieme.
Devo tirare fuori nuovamente
i documenti?
Noi non viviamo insieme.
Ne sei certo?
Come potrei non esserne certo?
Beh, accertiamocene.
Non credi che se una
donna vivesse con me
sarei il primo a saperlo?
Oh, tesoro, tu saresti
I'ultimo a saperlo.
Carino questo vestito.
Scommetto che addosso
a te fa un figurone!
Noi non viviamo insieme.
Va bene, hmm...
Candele profumate,
ciabattine pelose.
Ooh! Lenzuola a fiori?
Noi non viviamo insieme.
Va bene, continuiamo.
Ora, chi sono questi qui
a Disney World?
Uh, il grosso cane e' Pippo,
ma la coppia piu' anziana con le orecchie
di topo, non ho idea di chi siano.
Noi non viviamo insieme!
Hai intenzione di tenere
duro fino alla fine, huh?
Va bene, ecco, abbiamo
la tua crema per il corpo,
la tua rivista InStyle,
il tuo portagioie.
Noi non...
Dov'e' il mio Bat Segnale?
Hai un Bat Segnale?
Lo avevo. Stava proprio qui.
Deve averlo...
Oh, mio dio, viviamo insieme.
Davvero?
Qual e' stato il tuo primo indizio?
Nuovi pantaloni?
Si', me li ha presi Stephanie.
Carini. Cotone?
In realta', credo che siano piu'
di lana, misto formica di fuoco.
Allora, la fidanzata ti
compra dei vestiti, huh?
Sembra una cosa seria.
In effetti lo e'.
Difatti, ci ho pensato molto
ed ho deciso che era il momento
per noi di vivere insieme.
Oh, Leonard, grosso errore.
C'e' un intera tavola imbandita
di donne la' fuori e tu
te ne stai nell'angolo a mangiucchiarti
lo stesso uovo alla diavola
ripetutamente.
lo almeno un uovo ce I'ho.
Tu che hai?
Una vera tavolata di
potenziali partner sessuali.
Vedi quella bionda laggiu'?
lo posso provarci, tu no.
Allora vai a provarci.
Non e' il mio tipo.
Peccato, perche' poco
fa ti stava squadrando.
Davvero?
Ovviamente no.
Ma I'hai vista?
Non mi importa di quello che pensate.
Stephanie ed io siamo molto
felici di vivere insieme.
Daro' a chiunque di voi due
20 dollari, subito
per fare a cambio di pantaloni.
Sheldon, cosa ci fai qui?
Aspetta.
130 su 80.
Un po' alta.
Possiamo attribuirlo allo stress
di superare furtivamente
la sicurezza.
Dove hai preso lo stetoscopio
e la fascia per la
misurazione della pressione?
Me li ha regalati mia zia Marion
per il mio dodicesimo compleanno.
Pensava che se non avessi
passato fisica teorica
avrei dovuto avere un
mestiere di riserva.
E comunque, la fascia
per la pressione
si chiama sfigmomanometro.
Grazie.
Non te I'hanno insegnato
a Medicina?
Ho un po' da fare, Sheldon.
Capisco.
Mi serve solo che tu mi
autorizzi questi esami.
Un esame cardiaco sotto stress,
una Risonanza Magnetica Totale,
un elettromiogramma, un Conteggio
delle Cellule, un test del glucosio.
Una lastra Gastrointestinale Superiore?
Oh, e una laparoscopia esplorativa.
L'ultima volta che ho avuto il singhiozzo,
sembrava che il mio diaframma
facesse davvero finta.
Vai a casa, Sheldon.
Posso fare almeno il
Gastrointestinale superiore?
Ho gia' bevuto il bario!
Oh, bene. Hai mica
dell'ammorbidente?
Si', certo.
Cosa stai lavando?
Un coccodrillo?
No, i pantaloni che mi
ha preso Stephanie.
Oh, tesoro, non puoi
metterli in lavatrice.
Si rovineranno.
- Ne sei certa?
- Assolutamente.
Oh, no. Vorrei che me
lo avessi detto prima.
Ci sono dei problemi tra voi?
No, va tutto bene.
Davvero?
S'. E' meraviglioso.
Va bene, forse tutta questa
cosa del vivere insieme
sembra che sia avvenuta troppo
rapidamente, ma va bene cosi', e' grandioso.
Va bene, Leonard, tesoro, sai,
se non ti senti a tuo agio cosi'
come si sono messe le cose,
ti e' permesso di dire qualcosa.
Ne sei sicura?
Non suona tanto giusto.
Credimi, il tuo stato d'animo e' tanto
importante quanto il suo.
No, nemmeno quello suona tanto giusto.
Dille semplicemente che hai bisogno
di portare la vostra relazione
ad una velocita' con la quale
entrambi vi trovate a proprio agio.
Si' ecco, una cosa del genere
potrei anche dirgliela.
Lo faro'.
Grazie.
Certo.
Sai davvero come ci si
comporta in queste cose.
Forse potresti parlarle tu?
Stai scherzando, vero?
No, ma va bene.
Vado a parlarle.
Vuoi venire con me?
Vai!
Oh, no.
Cohe'?
Avevi ragione tu. La tua laringe
e' terribilmente infiammata.
Davvero, non ho mai
visto nulla del genere.
Lo sapevo!
Come faccio?
Devi immediatamente
smettere di parlare.
Per quan...
Immediatamente.
- Ehi.
- Oh, ciao, tesoro.
Sheldon.
Che succede?
Ho appena fatto una "Sheldonectomia".
Attenta, se non I'hai fatta
bene, ricrescera' peggio di prima.
Va bene.
Ascolta, dobbiamo parlare.
Dobbiamo parlare o "Dobbiamo parlare"?
Non ho capito cosa intendi.
Okay, perche' non mi dici
quello che mi devi dire?
Okay, beh, senti, e' solo che...
le cose tra di noi sono
andate un po' troppo in fretta.
E...?
E' un po' spaventoso.
Beh, si', ma spaventoso
in senso buono, giusto?
Certo...
Quando mai una cosa
spaventosa non e' buona?
Ma... okay, io ho dei
sentimenti, giusto?
Okay, e va bene
esprimerli, giusto?
Certo tesoro, perche' non mi dici
quali sono?
Okay, beh, io... io credo sia
importante ricordare
che ci muoviamo ad un ritmo
che e' la nostra velocita'
e... Oh, cavolo, ce I'avevo!
Okay, senti qua.
Che ne dici se ti dico cosa sento io?
Che cosa?
Davvero? Adesso?
Perche' no?
Ho appena mangiato, non si
dovrebbe aspettare un'ora?
Penso che quello sia per nuotare.
Oh, okay.
Spero che non mi vengano i crampi.
Ti ho messo i vestiti nell'asciugatrice.
Grazie.
- I tuoi pantaloni sono rovinati.
- Bene.
Allora, com'e' andata la
chiacchierata con Stephanie?
Beh, in un certo senso
molto, molto bene.
Le hai detto che vorresti
rallentare le cose?
Non esattamente,
ma... le ho detto che ho dei sentimenti.
Bene, bene. E poi?
E poi, in qualche modo
e' cambiato il soggetto.
Avete fatto sesso, vero?
Un po'...
- Che c'e'?
- Niente.
Okay, beh, sembra che
le cose si sistemeranno.
Si', va tutto bene.
Si sistemera' tutto.
In un modo o nell'altro.
Oh, andiamo Leonard,
hai il diritto di provare a fare andare
le cose come vuoi tu.
- Davvero?
- Si'!
Non devi sempre assecondare
quello che vogliono le donne.
Cosa?
Niente. Stavo ripensando
a tutta la mia vita.
Okay, senti.
Ho paura che se le chiedessi di
andarsene, lei mi scaricherebbe.
Beh, e' un rischio
che devi correre.
Voglio dire, se cosi'
deve essere, cosi' sara'.
Molto confortante.
Okay, dunque cosa le devo dire?
Non lo so.
Cosa ti hanno detto le altre quando
volevano mettere un freno alla relazione?
"Mi piaci davvero, ma voglio vedere
come si mettono le cose con Mark?"
Si', quello la rallenterebbe.
Scusami, ti ho interrotto.
Cosa stavi dicendo?
Oh, giusto, si'...
Stephanie, senti.
Mi piaci davvero.
Oh cielo, ecco che
arriva il discorsetto.
Quale discorsetto?
"Mi piaci davvero,
ma forse dovremmo
passare meno tempo insieme,
perche' ho bisogno dei miei spazi
ma ti chiamero' Martedi'"
e poi non mi chiamerai mai
cosi' ti chiamo io, ma tu non mi richiami
e poi quando ti incontro al bar,
tu fingi di aver avuto problemi
con la segreteria
e so che stai mentendo,
ma mi comporto come
se non mi interessasse,
anche se dentro mi
sento morire!
No!
No, no! Non stavo per
dire niente del genere.
Stavo solo dicendo...
Mi piaci davvero.
Oh, bene!
Perche' anche tu mi piaci davvero.
Fantastico.
Bel maglione.
Gia', me I'ha comprato
Stephanie. E' divertente.
C'e' sopra un grosso uccello, amico.
Si', si', e' la parte divertente.
Stiamo anche prendendo delle
nuove tende per la camera da letto,
e un volant per il letto,
e un piumone a sacco,
e non so neanche cosa sia
un piumone a sacco,
ma penso che se lo
sapessi, non lo vorrei,
ma ogni volta che le parlo per
dirle che se ne deve andare,
piange e facciamo sesso.
Sei fortunato. Di solito
a me succede I'opposto.
Se non riesci a parlarle,
perche' non le mandi un messaggio?
Non e' da codardi?
Oh si'. E' oltre la spregevolezza.
E' vero, ma d'altro canto indossi
un maglione con un uccello.
Andata.
"Penso che sia meglio
per la nostra relazione
se te ne torni a casa tua".
Ecco. Fatto.
Buon per te.
Si', buon per me.
Non faro' mai piu' sesso.
Mi sbagliavo. Ci vediamo.
Penny.
Sheldon?
Ho un'infiammazione alla laringe.
Okay.
Abbiamo finito il te'
alle erbe. Tu ne hai?
Okay, controllo.
Gradirei anche un po' di male.
Male?
Miele.
www. subsfactory. it