Dunque...
non ho potuto non notare...
che nessuno di voi ha risposto
al mio invito alla mia "cena con delitto".
Ah, sì.
Volevamo farlo.
No, non è vero, perché è stata
una settimana fa e nessuno è venuto!
Se volete risolvere il mistero
di chi ha pugnalato Koothrappali alle spalle,
con l'arma dell'indifferenza,
siete stati tutti voi.
Io non credo che valga come mistero.
Sapevamo tutti ciò che stavamo facendo.
Ci dispiace, Rajesh.
- Magari potremmo farlo la settimana prossima.
- Ehi, ehi, non ci dispiace così tanto.
Non vi preoccupate,
lo prendo come suggerimento.
Niente più cene con delitto.
- Grandioso. Grazie.
- Alleluia.
Perché ho in mente qualcosa di molto meglio.
- Ah! Perché?
- Ma dai!
Statemi a sentire.
Ho intenzione di preparare per voi
una caccia al tesoro
come quelle che fanno al M.I.T.
Mi piacevano.
Le facevo ogni anno.
Le facevamo anche a Princeton.
Oh, che carino.
Come se fosse un vero college.
E' buffo...
stavo per dire la stessa cosa del M.I.T.,
ma funziona anche con Princeton.
Le cacce al tesoro ad Harvard
erano davvero toste.
Mi bloccavo sempre alla prima prova...
cercare di trovare qualcuno
che facesse squadra con me.
Immagino che questa storia
sia più triste che divertente.
Io adoro le cacce al tesoro.
Io e i miei amici le facevamo sempre.
Oh, queste sono un po' diverse.
- C'è una tradizione nelle università d'elite.
- E al Princeton.
Una tradizione di cacce
piene di enigmi che si basano sulla logica
e conoscenze oscure, scienza.
Oh, nelle nostre correvamo
solo per la città
in cerca di un negozio
che ci vendesse della birra.
Allora, chi partecipa?
- Penso che sembra divertente.
- Sì, anch'io.
Io ci sto. Facciamolo.
Chiedo scusa, la facciamo davvero
o tiriamo di nuovo il pacco a Koothrappali
come con la cena?
The Big Bang Theory
s07e03 - "The Scavenger Vortex"
Traduzione: TobyDammit,
Saropula, MlleKurtz, Giggino.
Revisione: rikyrich.
www.subsfactory.it
Cos'è tutta 'sta roba?
Oh, tutto ciò che mi può servire
per vincere la caccia al tesoro.
Davvero pensi che ci voglia mandare
su una pista da bowling?
Beh, se lo fa, lo sai quanto sono sporche
quelle palle a noleggio?
Tanto vale mettersi in un angolo
e fare esami del retto gratis.
Ok, sentite tutti.
Chi è pronto per una...
caccia al tesoro?
Da qualche parte...
nella città di Pasadena,
ho nascosto... una moneta d'oro!
Affronterete un totale
di dieci enigmi!
Ogni en...
Ogni...
ogni enigma vi porterà
all'ubicazione di quello successivo.
L'ultimo dei quali vi porterà alla moneta.
La prima squadra che la trova...
viiiiiiince!
E' un presentatore nato.
Ci sono domande?
Sì, per essere giusti, quelli che sono stati
al Princeton partono avvantaggiati?
- Non è divertente.
- Oh, lo è se capisci la battuta.
E' basata sulla premessa
che Princeton non è una scuola molto buona.
Oh, vedi? Adesso l'ha capita.
Ok, ragazzi, procedete
e dividetevi in squadre da due.
Non possiamo semplicemente
fare a coppie?
A coppie mi sembra un'ottima idea.
O potremmo mescolare le cose.
Magari pescando i nomi da un cappello.
Come volete.
Ferma, ferma, ferma...
Perché non ammetti semplicemente
che non vuoi stare in squadra con me?
Ho appena detto,
"a coppie mi sembra un'ottima idea".
Già, non mi ritieni abbastanza intelligente.
pensi che io sia un fardello.
Anche se ho appena usato
la parola "fardello" correttamente
in una frase.
Già.
Va bene, facciamo a coppie.
Lo voglio.
No, no. Mescoliamo le cose.
Scelgo Sheldon,
e faremo il culo a tutti quanti!
Davvero?
L'unica volta che mi scelgono per primo,
mi tocca il "fardello"?
Smettila. Penny non è un fardello.
Grazie. Vuoi stare in squadra con me?
Magari estraiamo i nomi a sorte.
Sbrigati e chiudi la porta,
così non ci sentono.
La smetti di tenere il muso? Hai estratto
il mio nome. Fattene una ragione.
Sì, e sai quante possibilità c'erano
che estraessi il tuo nome?
- No.
- Non è difficile, una su cinque.
Ora sai perché ho il muso.
Bene, ragazzi.
Pronti ad aprire il primo puzzle.
Via!
Visto cos'ho fatto?
Il primo puzzle è un puzzle!
Oh mio dio, ma quanto è carino?
Vorrei tanto avere un amico come me.
Che cosa fai?
Devi iniziare dal bordo.
Beh, non c'è un modo solo, Sheldon.
Ho già incastrato dei pezzi.
Sì, beh, staccali e inizia dai bordi.
E smetti di perdere tempo.
Però, sei proprio brava a fare i puzzle.
Li facevo sempre da piccola.
Come diceva mia madre,
"Mentre fai un puzzle,
è come essere con mille amici".
Era piena di bugie così simpatiche.
Se ti consola, mia madre
era solo piena di torta margherita.
Mi dispiace che ti sia toccata io.
Sicuramente volevi stare con Bernadette.
Hai mai giocato con Bernadette?
No.
Sei mai entrata in una gabbia d'acciaio
con una volverina?
Accelera, accelera, accelera!
Non conosci la parola?
Significa "vai più veloce"!
Smetti di urlarmi contro.
Ehi!
Quando ti urlerò contro, lo saprai.
E' il negozio di fumetti!
Ok, andiamo, dobbiamo andare là.
Ma non abbiamo finito il puzzle.
Beh...
non importa, sappiamo la risposta!
Credi di sapere la risposta...
ma potrebbe essere un tranello.
E se, quando il puzzle è finito,
c'è un cartello in vetrina che dice
"Andate al negozio di treni"?
- Va bene, ma non lo dirà.
- Beh, io spero che tu ti sbagli.
Voglio davvero andare al negozio di treni.
E' il negozio di fumetti. Andiamo!
Forza, testa di rapa,
è il negozio di fumetti!
E' il negozio di fumetti,
è il negozio di fumetti,
è il negozio di fumetti!
E' il negozio di fumetti.
Secondo te Penny è arrabbiata con me?
Perché sei nella corsia destra
dietro un autobus e non lo sorpassi?
Sicuramente lo trova incantevole.
No, perché non la volevo in squadra con me.
Comincio a pensare
che abbia schivato un proiettile.
Il proiettile più lento del mondo.
Non mi ero mai reso conto
che fossi così competitiva.
Sì... lo so.
Sarà perché sono cresciuta con cinque fratelli
e sorelle e dovevo litigare per ogni...
Oh mio dio!
Hai rallentato per un pennuto!
Lo sai che volano, vero?
Credo che sia la prima volta
che siamo da soli.
Mi sa che hai ragione.
Chissà perché.
Beh, innanzitutto direi
che non abbiamo molto in comune,
tranne per la gente che frequentiamo.
Poi quando ci siamo conosciuti, Penny mi ha
detto di non salire mai in auto sola con te.
Già.
Ma scommetto che abbiamo
più cose in comune di quanto pensiamo.
Per esempio?
Non lo so...
dimmi qualcosa che ti piace.
Vediamo... mi piacciono le arpe,
La Casa nella Prateria,
la poesia medievale,
- la letteratura medievale...
- Un po' di musica?
Bene. Sheldon non mi fa mai
ascoltare la musica in macchina.
Non vuole essere scambiato
per il membro di una gang.
Trova qualcosa che ti piaccia.
Beatles... noiosi.
Eminem... sinistro.
Weird Al? Ma quanti anni hai?
Neil Diamond?
Sì... Adoro Neil Diamond.
Io adoro Neil Diamond.
Ehi, grazie di avermi fatto
usare il negozio per la caccia al tesoro.
E' un piacere, sono sempre felice di aiutare
per cose divertenti a cui non sono invitato.
Congratulazioni, siete i primi arrivati.
Evvai, non è un trucco per prendermi in giro.
E' un gioco vero e sto vincendo!
Il prossimo indizio...
è un enigma.
E chi è più adatto a recitarlo dell'Enigmista?
Vai, vai, vai, vai, vai, vai, vai!
Com'è possibile che sia più veloce di te?
Ho i tacchi e mi sono fermata a telefonare!
Ho l'asma!
Vade retro!
"Indovina indovinello...
Arrah, Arrah, fate attenzione!"
"L'opera di quest'eroe
ha a che far con la legione."
"Moltiplica N per un che senza C",
"e nella stanza arrivato
la cosa vedrai".
- Bell'enigma, eh?
- Sì.
Quindi, quando programmate qualcosa
di divertente, il mio nome...
salta mai fuori, o...
Ti ho invitato alla mia cena con delitto!
No, non è vero.
- Siamo gli ultimi! Sbrigati!
- E' una maratona, non una gara di velocità.
- Alle maratone si corre!
- Sì, ma non con dietro una palla da bowling.
Ehi, Penny! Volevo augurarti buona fortuna,
spero che tu non ce l'abbia con me...
Ehi, Romeo! Rimetterai a posto
la tua vita sentimentale a tempo debito!
Rilassati, l'indovinello è difficile!
Ci vorrà  un po' per risolverlo.
- "Indovina indovinello..."
- Risolto.
Ehi, Princeton, guarda un po'! La Squadra
delle Scuole Serali è in vantaggio!
Pensavo che ci chiamassimo
gli Squali Fulminanti!
Ehi, sai cosa potrebbe essere?
Brillante! Allora questo potrebbe essere...
- Ci siamo.
- Alla Neil-mobile!
Lo sapevo che avremmo perso!
Aspetta, ce l'ho... ce l'ho!
Congratulazioni, ci sei arrivato per ultimo!
Sei davvero perfida, lo sai?
Quindi nessuno compra niente...
Ok...
vediamo.
"Per procedere nella vostra ricerca,
guardate sotto ogni pietra."
Il prossimo indizio dev'essere nascosto
sotto una di queste pietre!
Va bene.
Sheldon, te lo devo chiedere. Come hai capito
che era il laboratorio di geologia?
Oh, semplice! "Arrah, Arrah"
stava per Jan Arrah,
un membro della Legione dei Super-Eroi
conosciuto come Element Lad.
Poi devi eliminare la C nella parola "che",
il che porta a...
He, il simbolo dell'elio.
Capisci dove voglio arrivare?
Sì.
Bel tentativo. Vedi...
Element Lad ha il potere
di trasformare gli elementi chimici.
Il numero atomico dell'elio è 2.
Se lo moltiplichi per il numero atomico
dell'elemento N, cioè l'azoto...
ottieni 14, che è il numero atomico del...
ti sto prendendo in giro. E' il silicio...
l'elemento più comune
della crosta terrestre, perciò...
potevano essere solo il laboratorio di chimica
o quello di biologia.
Wow!
Io invece so bere birra sott'acqua.
Sono certo che i tuoi saranno orgogliosi.
Infine...
la frase "nella stanza la cosa vedrai"
era un chiaro riferimento
alla Cosa dei Fantastici Quattro,
- che è fatta interamente di...
- Sta' zitto!
Ho la soluzione!
Quelle sono coordinate!
Trovato. Andiamo.
Aspetta! Non vuoi sapere come l'ho dedotto?
A nessuno piacciono i sapientoni, Penny!
Mi va bene che guidi la mia macchina,
ma non che tu la faccia decollare.
Non te la fare addosso. Mio padre
è un poliziotto, può sistemare tutto.
Anche se moriamo?
Suo figlio sarà anche uno studente modello,
ma lei è un imbecille!
- Penny non risponde ai miei messaggi.
- E allora? Concentrati sulla caccia!
E' proprio per questo che è arrabbiata.
Le dico che smetto.
No!
Sarebbe la cosa peggiore
che possa succedere alla vostra relazione.
Perché?
Perché ti farebbe sembrare qualcosa
che lei già pensa che tu sia!
Che cos'è che pensa che sia?
Come te lo posso dire?
E' noto il fatto che ti abbia definito
con un termine
che fa rima con "almanacco".
O "colbacco".
O "perbacco".
Non riesco a credere
che mi abbia chiamato così!
Se ti vuoi mettere a piangere,
ho dei fazzoletti nella borsa.
Ma magari li hai nella tua.
Brutto colbacco.
- Ok, altri dieci metri.
- Ok.
E' un bowling.
Sì. Sì!
Il mio cervello è il migliore di tutti!
Mi chiama "colbacco", eh?
Ora le faccio vedere.
- Riesci a prendere l'indizio?
- Quasi.
Presto, Sheldon e Penny erano
subito dietro di noi al bowling.
- Preso!
- Grande, arrampicati su.
E dai!
Sì, Penny potrebbe aver ragione.
- Al planetario!
- Andiamo!
- Ai laghi di catrame!
- C'è Neil Diamond il mese prossimo!
- Andiamo!
Tre borse, ancora chiuse.
Siamo arrivati per primi!
- E' biancheria sporca. Tocca a te.
- Perché io?
Ti alleni per questo da una vita intera.
Vivi in una pila di panni sporchi.
Sono arrivati prima loro. Perché mi hai fatto
rallentare per quel cieco.
- Ok, l'indizio dev'essere nella borsa.
- L'indizio deve essere nella borsa.
- Ma... è un mucchio di pantaloni.
- E' solo un mucchio di pantaloni.
Sai, mi sorprende che tu voglia
copiare le mie risposte,
non sono intelligente abbastanza
per stare in squadra con te.
Beh, perché tu dovresti
voler essere in squadra
con uno che chiami...
non riesco a dirlo davanti a Sheldon.
- Di che stai parlando?
- Sai esattamente di cosa parlo.
No, non è vero. L'ho inventato.
- Perché l'avresti fatto?
- Perché stavi per arrenderti come...
Sheldon, tappati le orecchie.
Non sono un bambino.
Conosco la parola "sciocco"!
Sì, beh, dovevi arrenderti
perché ti distruggo ugualmente.
Vorrei un uomo come lei in squadra.
Ehi, sono uomo esattamente quanto Penny.
Ora, muoviamoci!
Aspetta, non sono tutti pantaloni,
c'è una maglietta.
Ehi, la mia maglietta.
- Anche questa.
- No, no, quella non è mia.
- Lì c'è un punto sopra.
- Ma aspetta. Anche su questa.
Forse è quello l'indizio.
"Il punto di Sheldon."
La moneta è al tuo posto!
Oh, furbo.
Muoviti!
Torno tra un minuto.
Devo un attimo metterle a mollo!
Fermala, Leonard! Fermala!
Beh, dove cavolo è la moneta?
La risposta non era il posto di Sheldon?
Oh, sì, Leonard.
Proprio quella.
Allora dov'è la moneta?
Sì, esattamente.
Dov'è la moneta?
Perché non vi guardate in tasca?
Ce le ho messe qualche ora fa.
Non capisco.
Non ci arrivi?
Quando ci divertiamo tutti insieme,
siamo già vincitori.
Oh, ecco. Vedete?
Ho vinto anch'io.
Stai scherzando?
E' la cosa più stupida che abbia sentito.
Fai proprio schifo.
Beh, pensavo...
E dai, non volevo che qualcuno
fosse dispiaciuto alla fine del gioco.
E alcuni indizi erano molto difficili,
e non sapevo chi avrebbe avuto Penny.
Scappa.
Ok, ok, suonava male,
ma dovete ammetterlo,
vi siete divertiti un sacco.
Scappa in India.
Volevo solo fare qualcosa di bello!
Ehi, guardate. Ho vinto.
www.subsfactory.it