A cosa stai lavorando, in questo periodo?
Sto studiando degli organismi unicellulari,
per trovare i neurotrasmettitori
che provocano la vergogna.
Cosa potrebbe mai mettere in imbarazzo
un organismo unicellulare?
Quello che mette in imbarazzo chiunque.
Uscire da una macchina senza intimo.
A proposito di intimo, ho delle novità...
Sì, se stai per dirci che a volte Howie
si mette il tuo, Leonard ce l'ha già detto.
Voleva solo essere spiritoso.
Ne sono abbastanza sicura.
Comunque, mi hanno chiesto
di far parte di un articolo
sulle 50 scienziate più attraenti
della California.
Non è bellissimo?
- Lo trovo terribile.
- Perché dici così?
Bernadette è una microbiologa di successo.
Dovrebbero celebrarla per i risultati
accademici, non per l'aspetto.
Cioè, ma che messaggio dovrebbe mandare?
Credo che il messaggio sia:
guardate che davanzale, questa scienziata!
Perché non si può essere considerate
sia intelligenti che belle?
Credo che una professionista non dovrebbe
mettere in mostra la propria sessualità
- per fare strada.
- Okay, qual è il problema?
Senti, non credo che flirtare un po' guasti,
se serve per vendere qualcosa a un dottore.
Ridere alle loro battute,
toccargli il braccio o magari...
mandare al massimo il clima in auto,
così, per svegliare le gemelle.
Forse nell'ambito delle vendite
è diverso, ma...
nelle scienze è già abbastanza difficile
farsi prendere seriamente, per una donna.
Ero molto contenta per questo articolo,
ma così mi fai sentire in colpa.
No, io credo che tu debba fare
quello che vuoi.
Forse se avessero messo delle scienziate
nelle riviste di moda,
sarei diventata un fisico teorico.
Piantatela di ridacchiare sotto i baffi!
The Big Bang Theory 8x07
The Misinterpretation Agitation
Traduzione e synch: Fry,
Morganafire22, eurolander
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
- Grazie.
- No, grazie a lei.
I fattorini sono i soldati dell'economia
del nostro Paese, mai abbastanza celebrati.
Grazie a persone come lei, persone come me
possono limitare i contatti umani.
Le stringerei la mano, ma sa...
Non sono un fattorino. Sono un dottore.
Anche se a volte recapito ai miei pazienti
dei referti allarmanti.
Che umorismo!
Ma certo...
Sì, scommetto che fa morir dal ridere
i suoi pazienti!
Anche questo era umorismo.
Ma certo...
Porta i fiori ad un paziente per informarlo
che dentro di lui sta sbocciando un tumore?
Non era una battuta.
Ma certo...
Sono in realtà per una gentile rappresentante
che viene sempre nel mio ufficio.
Sa che avrebbe potuto portarli
un fattorino, al posto suo?
Speravo di fare una bella impressione,
cercandola su internet
e poi presentandomi da lei senza preavviso.
Si impegna più del dovuto. Buon per lei!
Tempismo perfetto, è appena arrivata la cena.
- Siam Palace?
- Sì.
- Mee krob e saté di pollo?
- Con salsa di arachidi in più?
- No, ma puoi prendere la mia.
Beh, d'accordo...
A proposito di condividere cose tue...
un gentile visitatore sta portando dei fiori
alla tua fidanzata, in questo momento.
Che cosa?
Perché non me l'hai detto subito?
Perché non hai preso
della salsa di arachidi in più?
So giocare anche io, vedi?
Posso esserle utile?
Salve. Penny vive qui?
Posso chiederle perché lo domanda?
Beh...
l'ho incontrata nel mio ufficio
e mi ha fatto l'occhiolino. Perciò...
sono venuto qui sperando
di poter intraprendere una relazione amorosa.
Senta, sono certo
che non le abbia fatto l'occhiolino.
E invece sì.
In modo seducente, così...
E poi mi ha toccato il braccio
per quasi due Mississippi interi.
- Tipo, un Mississippi, due Mississippi...
- Ho capito, ho capito!
Senta...
credo che ci sia stato...
un equivoco. Perché Penny è la mia fidanzata.
Ma davvero?
Non l'ho mai vista
con un anello di fidanzamento.
Ma davvero?
Devo quindi presumere che flirtasse
solo per vendermi qualcosa?
Credo di sì.
Ma quando imparerò?
E' la storia della ragazza
del negozio di animali che si ripete.
Come, scusi?
Mi ha toccato il braccio
per cinque Mississippi
e ho comprato un habitat per iguana
da 2.000 dollari.
E poi era sempre troppo impegnata
per venire a vederlo.
Dalli a Penny.
Sei un uomo fortunato.
Grazie.
Mi dispiace.
Probabilmente, è meglio che non veda questo.
E' eccessivamente esplicito.
Aspetti, dottore. Leonard, che fine hanno
fatto le tue capacità di interazione sociale?
Quest'uomo è chiaramente sconvolto.
Dovremmo invitarlo a prendere
una bevanda calda.
Voleva provarci con Penny.
Anche loro due, eppure cenano con noi.
Allora, com'è andata al lavoro?
Tutto bene.
Sarai contenta di sapere che non faranno più
l'articolo sulle scienziate sexy.
Che è successo?
Non so. Hanno annullato
il servizio fotografico
e hanno detto che ci stanno ripensando.
Beh, mi dispiace molto, però...
penso sia meglio così.
Vuoi che la gente conosca i tuoi successi,
non che fissi le tue mammelle
in qualche rivista.
Possibile. Non è tanto grave.
Ehi, qua sopra.
Scusa, ne stavamo parlando.
Ecco...
senti, non avrei detto niente,
ma siccome sembra ti stia bene
che l'articolo sia stato cancellato,
devo confessarti una cosa.
L'hanno annullato per colpa mia.
Cosa? Come?
Ho mandato un'email abbastanza graffiante
agli editori della rivista.
Amy, che hai detto?
Ho solo fatto notare che non penserebbero
mai di scrivere un articolo
che classifichi gli scienziati maschi
per la loro sessualità,
figurati se mostrandoli
a vari livelli di nudità.
Perché nessuno vuole
vedere Neil deGrasse Tyson
in maglietta bagnata,
piegato sul cofano di una Porsche.
Beh, non fa differenza, perché hanno
concordato che era di pessimo gusto, e...
ora sei d'accordo anche tu, quindi...
Amy è stata grande!
No, è successo che tu eri invidiosa,
quindi mi hai tolto una possibilità
di avere un po' di pubblicità.
Ma era cattiva pubblicità.
Sta a me decidere, non a te.
Non sono d'accordo.
In quanto donna scienziata, penso
che quello che fai incida su tutte noi.
E io penso che non ti va che la gente
esprima la sua sessualità,
perché nessuno vuole che esprima la tua.
Amy, mi dispiace, ho superato il limite.
Passa una buona serata.
Resta, ti prego.
Fino al mio colpo basso,
eri tu ad avere torto!
Ecco a lei, dottore.
Tè Red Zinger con un cucchiaino di miele.
Grazie, bella la tazza Star Trek.
Ho una delle pistole Phaser
usate nella serie originale.
- Forte.
- Come l'ha avuta?
Semplice, a Gene Roddenberry
serviva una vasectomia.
Un attimo...
lei ha tagliuzzato il dotto deferente
di Gene Roddenberry?
Sì.
Ha conosciuto il Mostro dell'Oscurità.
Non amo vantarmi, ma...
sono un po' il...
medico dei Trekti urinari delle Star.
Volete vedere il calcolo renale
di James Cameron?
Era così contento di essere guarito
che mi ha dato un Terminator.
E' pazzesco. Da quando fa collezione?
Da quando ero bambino, ma...
niente di serio, fino all'infezione
alla vescica di William Shatner.
Cos'ha avuto? Cos'ha avuto?
Beh, diceva che era un tribolo.
Secondo me, era un toupé,
ma era comunque molto fico.
Vorrei tanto vedere la sua collezione.
Quando vuole.
Ho della bella roba.
Quando ho cominciato, pensavo...
che sarebbe stato un buon modo
di conoscere donne, ma...
lo sapete...
- Certo, sappiamo.
- Parole sante!
Posso farle una domanda personale?
Certo.
Lei è un tipo come me...
come è riuscito ad avere una come Penny?
Beh, sa, sono solo...
stato me stesso, sul serio.
Ma per favore! Sa, le dirò io come ha fatto.
Tormentandola implacabilmente
e inesorabilmente.
In termini urologici, era un'infezione
da stafilococco resistente agli antibiotici.
E lei era un'uretra
che non riusciva a liberarsene.
Non so se mi darei dell'infezione.
Un gentiluomo contesterebbe
chi dà alla sua fidanzata dell'uretra.
Possiamo cambiare argomento?
- Ciao.
- Beh, non andata come volevi.
Dottor Lorvis, che ci fa lei qui?
Beh, in realtà, sono venuto a trovarla.
Davvero? Perché?
E' un'ottima domanda.
Pare che qualcuno abbia fatto la civetta
non indossando l'anello di fidanzamento,
quindi un altro qualcuno si è presentato qui
pensando che il primo qualcuno ci stesse.
Oddio, non farla così difficile con lei.
Senti, il primo qualcuno...
sei tu, l'ingannatrice.
Il secondo qualcuno...
è il gradevole dottor Lorvis.
E' molto imbarazzante.
Dottor Lorvis, mi dispiace molto.
Non intendevo darle false speranze.
Mi ha toccato il braccio per due Mississippi.
Ecco perché borbottava "Mississippi".
- Possiamo parlare in privato?
- Certo.
Torno subito.
Quali altri genitali famosi ha manipolato?
Quindi, come funziona?
Ti togli l'anello quando vai a lavorare?
Cosa? No! No!
L'ho solo messo all'altra mano e...
rigirato...
tenendo quella mano in tasca.
- Perché?
- Beh... come "Perché?"
Senti, vendo di più se i dottori pensano che
sia single. Facevo lo stesso quando servivo.
La vera domanda è:
che ci fa nel tuo appartamento?
Era nervoso,
quindi Sheldon gli ha offerto
una bevanda calda.
- E tu eri d'accordo?
- No, mi sono innervosito!
E Sheldon ha offerto
una bevanda calda anche a me.
Okay, si è presentato alla mia porta.
Non ti sembra un tantino strano?
Un tantinello, ma... è innocuo.
In realtà, è un tipo simpatico.
Okay, come ti pare.
La mia azienda non mi consente
di socializzare con i medici
fuori dal lavoro.
Devi sbarazzarti di lui.
Perché devo farlo io?
Non posso farlo io!
E' il mio miglior cliente!
Okay, mi sbarazzo di lui.
Ma sei in debito con me.
Ehi, andiamo da Oliver
a vedere la sua collezione. Vieni?
Sì, certo.
Sei in debito.
Oh, mio Dio!
Leonard, avevo torto.
Il Paradiso esiste.
E si trova nel seminterrato
della casa di un urologo a Sherman Oaks.
Benvenuti nella mia
Fortezza della Solitudine.
E' dove vado per allontanarmi da...
tutte le altre mie solitudini.
Ma dai. E' una riproduzione.
Originale.
Mi sa che ho appena tradito mia moglie.
E' la pistola di Hellboy?
- Sì.
- Come hai fatto ad averla?
L'ho comprata a un'asta.
Speravo in un interessante aneddoto
sui testicoli di Ron Perlman.
Oliver! Vado a giocare a bingo!
Okay, mamma, divertiti.
Vive ancora con la mamma. Inquietante, vero?
Sì, non so bene cosa risponderti.
Wow, Donkey Kong!
Era il mio gioco preferito, da piccolo!
Perché è la storia di una bionda
perseguitata da un piccolo ometto informe?
- No, perché mi piaceva.
- Ora non stare sulla difensiva.
Sei informe, ma hai conquistato la ragazza.
Allora, vedo che Leonard viene preso in giro
spesso per il suo rapporto con Penny.
Sì, se vuoi unirti a noi...
la premessa è che il loro amore
sembra improbabile e destinato al fallimento.
Allora credi che presto sarà single?
Se vuoi fare una scommessa, sei in ritardo...
tutte le puntate sono già chiuse.
Interessante.
Scusate, devo occuparmi di una cosa.
- Leonard, come amico, devo dirti una cosa.
- Cosa?
Sono ancora arrabbiato
per la salsa di arachidi.
Mi tiene aperta la porta?
- Bei fiori.
- Grazie.
Sono per una ragazza.
Cerco di essere insistente e implacabile.
Ma che  fortunata!
Continua a mandarmi segnali contrastanti.
Ma penso che vogliamo la stessa cosa.
- Cioè cosa?
- Amore incondizionato.
- Immagino sia quello che vuole chiunque.
- Credo di sì.
Beh...
spero tu riesca ad averlo.
Un Mississippi, due Mississippi...
Poi ci scambiamo gli elmetti.
No, con quell'elmetto sembrerei ridicolo.
Non posso accettarli.
Perché no? Vuoi quello che voglio io.
E abbiamo passato due fantastici Mississippi.
E l'altra ragazza?
Le dirò che dovremmo essere solo amici.
Dottor Lorvis?
Penny, dovremmo essere solo amici.
Contenta?
Credi che morda?
Metti la mano lì dentro e scoprilo.
Mi hai fregato con la capra alla fattoria
didattica. Non mi freghi un'altra volta.
Mi chiedo dove sia il dottor Lorvis.
E' via da un po'.
Forse è a giocare a bingo con la sua mammina.
E' triste come certe persone non riescano
a tagliare il cordone ombelicale.
Okay, ora mi stai prendendo in giro.
Ragazzi, siamo chiusi dentro.
Questa giornata non fa che migliorare!
Quindi li ha lasciati soli
a giocare a casa sua?
Beh, sembravano contenti e...
pensavo che così avremmo avuto
il tempo di conoscerci meglio.
Ma era prima che ci conoscessimo.
Tutti abbiamo un passato.
Dottore, deve sapere che si comporta
in modo un po' inquietante.
Sembri Sigourney Weaver
quando l'ho seguita alla toilette.
Okay, non può inseguire
ogni ragazza che è gentile con lei.
Beh, non è quello che dice Sheldon. E lui
sembra sapere il fatto suo con le ragazze.
Ehi, Leonard. Indovina chi è tornato!
Il dottor Lorvis!
Già. Vuoi unirti a noi?
Cosa? Li ha chiusi nel seminterrato?
Beh, non sono chiusi dentro.
E' che la porta si blocca.
Okay, allora come la sbloccano?
Gli serve la chiave.
Okay. No. Facciamo così.
Andiamo subito lì, e lei li lascerà uscire.
- Tre Mississippi, quattro Mississippi...
- Si muova!
- Bene, sei qui. Amy, mi dispiace tanto.
- Questo dovrà aspettare.
- Lui ha chiuso i ragazzi nel seminterrato.
- Cosa?
- Sembra simpatica. Chi è?
- Cammini e basta.
Puoi farcela.
Manca solo una scala!
- Evvai! Prossimo livello!
- Sì!
- Leonard, stai bene?
- Più che bene.
Sto facendo
la partita migliore della mia vita!
Dottor Lorvis, non vuole dire qualcosa?
Sì. Mi dispiace molto avervi chiusi in casa.
Già, poco gentile.
Prendi il martello! Il martello!
Preso.
Okay, Leonard, andiamo!
Un attimo solo!
Mentre aspettiamo...
volete vedere il sonogramma
della prostata di Tobey Maguire?
- Certo.
- Sì.
Allarme spoiler. Si preoccupava per niente.