La peggiore. Fiera. Del Rinascimento.
Di sempre.
Per favore, lascia perdere, Sheldon.
Era zeppa di inesattezze storiche.
Per esempio, la ragazza della taverna
che serviva boccali di idromele.
Il suo costume era ovviamente Germanico.
Ma nel 1487, le leggi puritane Bavaresi,
vale a dire il "Reinheitsgebot",
limitava severamente
la disponibilita' di idromele.
Tuttalpiu', avrebbero potuto avere
una specie di vino speziato.
Tu cerchi il pelo nell'uovo.
Oh, davvero?
Beh, ecco qui un altro
pelo per te: i boccali non
avrebbero dovuto esser
fatti di polipropilene.
Le Fiere del Rinascimento non
puntano all'accuratezza storica.
Puntano a prendere le
ragazze rotondette da Kinco
e strizzarle in corsetti
tanto stretti da fargli
schizzare fuori il seno e dire,
"Salve!".
I seni non avrebbero detto
"salve" nel 15mo secolo.
Casomai, avrebbero potuto dire, "Hurra'".
Non mi interessa quello che
dicono i seni, Sheldon
Voglio solo essere parte
della conversazione.
Salve, ragazzi.
Sembra che siate stati
alla Fiera del Rinascimento...
... spero.
Fiera del Rinascimento?
Piu' che altro un Medievale/Illuminismo/
ogni-scusa-e'-buona-per
indossare-un-reggipalle.
Va bene, perfetto, quello che e'.
Ragazzi, questo e' il mio amico Eric.
Salve.
Allora, si', felice di vederti.
Si'. Si'. Anche per me.
Forse dovremmo andare.
Ciao, ragazzi.
Mi piace il tuo cappello.
Grazie, lo ha fatto mia mamma.
Penny con un nuovo ragazzo,
tres imbarazzante.
Non era imbarazzante.
Non era divertente.
Tra l'altro, che problema c'e'?
Abbiamo avuto un appuntamento,
abbiamo smesso
di vederci, ed ora
entrambi andiamo avanti.
Con andare avanti, intendi
che lei esce con altri uomini
e tu passi il pomeriggio a fare una
sapone del 15mo secolo con Wolowitz?
Non era sapone del 15mo secolo.
Mio Dio, quella gente deve imparare che
non puoi semplicemente scrivere "Vecchio"
davanti a qualsiasi cosa e
aspettarsi di farla franca.
Potremmo entrare, per favore?
La mia cotta di ferro si
e' infilata nelle mutane.
Porti mutande moderne?
Relativamente moderne.
Perche', tu che cosa porti?
Ho realizzato indumenti intimi
storicamente accurati usando del lino.
Sei andato a comprare del lino?
Non essere ridicolo... ho preso
in prestito una delle tue federe.
Preso in prestito?
The Big Bang Theory
Stagione 2 Episodio 2
"The Codpiece Topology"
Traduzione: Lennynero, Mlaura83, alouette
Revisione: Obsidian
Sapete sono contento che
Penny vada avanti,
mi da la liberta' di
andare avanti a mia volta.
Stai dicendo che ti stavi trattenendo?
Certo. Per rispetto.
Quindi, come spieghi i
dieci anni prima di Penny?
Chi rispettavi a quel tempo?
Beh, sono uscito con una
moltitudine di donne.
Ci sono state Joyce Kim...
Leslie Winkle...
Informate i curatori del
Dizionario Inglese Oxford.
La parola "moltitudine" e' stata
ridefinita per indicare "due".
E quella ragazza lo scorso
anno al Comic-Con?
Non conta.
Perche' no?
Quello che succede in costume al
Comic-Con rimane al Comic-Con.
Lo dici solo per quello
che e' successo a te.
Cosa ti e' successo?
Non mi e' successo niente.
Non e' stata colpa tua, Raj.
Era vestito come una
Schiava verde di Orione.
Come mai siamo finiti su di me?
Stavamo sfottendo Leonard
perche' non va avanti.
Bello, non sei proprio andato avanti.
Si', invece.
E' solo questione di uscire
in realta' con qualcuna.
Tipo chi?
Beh... c'e' Joyce Kim.
Ma e' passata alla
Corea del Nord, quindi e'
un tantino geograficamente
indesiderabile.
Che ne dite di Leslie Winkle?
Oh, no.
Perche'?
La sua metodologia di ricerca e'
sciatta, e' ingiustificabilmente
arrogante riguardo la
gravita' quantistica a loop,
e per rendere le cose peggiori,
spesso mi e' ostile.
- Credo che sia sexy alla grande.
- Io con lei ci proverei.
Tu ci proveresti anche con del terreno
particolato in una sospensione colloidale.
Fango.
Senti, mi piace Leslie, ma
lei piu' che uscire intende
usare gli uomini come
strumenti di rilassamento.
Si', e allora?
Diventa strumento.
Prenditi un po' di "rilassamento"
in riflesso.
Tecnicamente, sarebbe riflesso
solo se lui e Penny fossero
stati effettivamente coinvolti
in una intimita' fisica.
Vuoi dire come te e
Richard la schiava?
Gli ho offerto la cena e ci siamo
baciati solo una volta!
Tutto li'.
E mi aveva detto di chiamarsi Kimberly.
Sai come faccio a sapere
che non siamo in Matrix?
Come?
Se ci fossimo, il cibo sarebbe migliore.
Ehi, Leonard.
- Ehi, Leslie.
- Ehi, bamboccio.
Salve a te,
persona di intelligenza insufficiente.
Oh, portami subito all'unita' ustionati.
Ehi, Leonard, hai un secondo?
Devo chiederti qualcosa.
Certo.
Beh, se vuoi scusarmi, andro' a fare un
lavoro che promette
significativi risultati,
al contrario di quello che fai tu...
il che non e'.
Si', mi hai sentito.
Allora, ho saputo che la tua relazione
con Penny si e' schiantata a terra
come ghiaccio blu caduto dal
gabinetto di un aereo.
Dove lo hai sentito dire?
In realta', l'ho letto.
Wolowitz mi ha inviato un messaggio.
Come ghiaccio blu caduto dal
gabinetto di un aereo. Gia'.
Mi sembrava forte.
Gli ho risposto con un LOL.
Comunque, mi ha fatta riflettere.
Ora che non hai legami, forse potremmo
rivedere il nostro legame precedente.
Stai proponendo un altro
incontro di rilassamento?
No, ho definitivamente chiuso
col sesso occasionale.
Da adesso sono completamente impegnata
con il tradizionale paradigma di relazione.
Davvero? Cos'e' cambiato?
Difficile da dire.
Credo che ci sia semplicemente un
momento nella vita di ogni donna
in cui lei si stufa di
svegliarsi su uno strano
futon con un gruppo di
persone che non conosce.
Si', capisco cosa possa...
un gruppo di persone?
Comunque, ho capito che e' ora
di rallentare
e chi meglio di te per
rallentare le cose?
Sono lusingato.
Quindi, come consiglieresti di fare?
Facciamo da te, ordiniamo cinese,
affitti un film con pretese artistiche
ma accessibile e poi petting
leggero, senza coito.
Sembra divertente.
Lascio a te i dettagli.
Credo che sia meglio se assumi
il ruolo di maschio.
Grazie, molto gentile.
Grande. Chiamami.
Grandi notizie.
Mia mamma mi ha spedito
il mio vecchio Nintendo 64.
- Formidabile.
- Sai cosa significa, vero?
Tira fuori la Red Bull, e' ora di
scuotere Mario, old school.
Ho tutt'altro tipo di programmi stasera.
Ma e' venerdi'.
Il venerdi' e' sempre la serata
dei giochi vintage.
Guarda, la mamma ha messo
anche la memory card.
Posso riprendere esattamente da dove
ho lasciato nel 1999, quando
ho avuto l'anemia perniciosa.
Beh, il fatto e' che viene qualcuno.
Va bene, nessun problema.
Ho tre controller, piu' siamo meglio e'.
Sheldon, e' un appuntamento.
Avro' un appuntamento.
Beh, non puoi incolparmi per non
essere arrivato a questa conclusione.
Perche'? Cosa c'e' di strano nel fatto
che abbia un appuntamento?
- Beh, statisticamente parlando...
- Va bene, va bene.
Bene, comunque sia, ne ho uno adesso
e gradirei che ti rendessi "scarso".
Leonard, sono un fisico teorico che
fa pubblicazioni con due dottorati
e un QI che non puo' essere sicuramente
misurato da test normali.
Quanto piu' "scarso" potrei essere?
Sai cosa intendo.
Potresti solo darci un po' di intimita'?
Vuoi che lasci l'appartamento?
Si'.
Intendi dire, andare da qualche
altra parte ed essere...
Da qualche altra parte?
Si'.
Beh, perche' dovrei andarmene?
Questo e' anche il mio appartamento.
Lo so, e se la scienza scoprisse un
secondo membro della tua specie
e voi vorreste un po' di intimita',
saro' piu' che felice di andarmene.
Beh, allora va bene.
Sheldon, che stai facendo?
Gioco a Super Mario su un emulatore
del Nintendo 64 mal programmato.
Si', ma perche' lo stai
facendo sulle scale?
Sono il moderno Napoleone esiliato
sulle scale dell'Elba
perche' Leonard, senti questa,
ha un appuntamento.
Oh, bene, buon per lui.
Si', ma perche' sei seduto li'?
Perche' non vai a vederti un
film o qualcosa del genere?
Da solo?
Si', perche' no?
E cosa succede se mi soffoco
con i popcorn?
Chi mi sottoporra' alla
manovra di Heimlich?
Allora non prendere i popcorn.
Niente popcorn al cinema...
ma ti senti quando parli?
Perche' non vai in un coffee bar?
Non bevo caffe'.
Hanno qualcos'altro.
Che cosa hanno?
Non so, tipo biscotti, paste...
Tipo le zampe d'orso?
- Si', certo.
- Non mi piacciono le zampe d'orso.
Ehi, Penny. Stupido.
Leslie Winkle.
Fra tutti i fisici sopravvalutati
in tutti i laboratori del mondo,
perche' deve proprio
essere Leslie Winkle?
Beh, hanno molto in comune.
Cioe', sono entrambi degli scienziati.
Oh, ma dai.
Il solo contributo che
lei potrebbe dare
alla scienza sarebbe se riprendessero
a lanciare scimmie nello spazio.
Va bene, ho anche io un
appuntamento, ci vediamo.
Tutti hanno un appuntamento.
Persino tu, Mario, vai dietro
alla principessa Peach.
E io cosa faccio?
Te lo rendo possibile.
E' proprio buono questo
pollo all'arancia.
Si', e' di Chang's.
- Non di Chow's?
- No, di Chang's.
- Cos'e' successo a Chow's?
- Ha cambiato.
Allora, quanti figli credi
che dovremmo avere?
Mi dispiace.
E' stato un po' brusco.
Un po'?
Intendo che ci sono molte cose di cui
parlare prima di discutere
della riproduzione.
Spero proprio di si'.
A parte avercelo piccolo, quali
altre malattie ha la tua famiglia?
Mi dispiace interrompere, ma
la batteria sta morendo. Continuate.
Uh, malattie genetiche, bene.
Uh, un'intolleranza al lattosio.
Non dimenticare la tendenza
maschile alla calvizie.
Quando i suoi zii siedono al tavolo,
sembrano un mezzo cartone di uova.
Va bene, si', i miei zii sono calvi,
ma la zia Edna e' una delle donne piu'
capellute che puoi conoscere, quindi...
Che dolce signora.
Mi fa sempre il solletico
quando mi abbraccia.
Ora cosa c'e'?
Devo fare pipi'.
Ascolta, mi dispiace per tutte
le interruzioni di Sheldon.
A volte puo' essere eccentrico.
Se con "eccentrico" intendi un
passivo-aggressivo sfiatatoio
del Texas Est, sono d'accordo.
Credo che stasera sia
stato un buon inizio.
Anche io.
Sei sicuro che va bene
rimandare i rapporti
sessuali fino a quando
la nostra relazione
non avra' passato il test
iniziale di applicabilita'?
Nessun problema. Sono molto bravo
nel posticipare i rapporti sessuali.
Credo che ti chiamero' per
accordarci per un'altra serata.
Si', credo che il protocollo imponga
che tu aspetti un minimo di 18 ore
prima di chiamare, quindi non sono
contraria alla tua stancante impazienza.
Sicuro.
Ripeto, e' una tua decisione,
sei tu l'uomo.
Non era il mio gatto.
Era un esperimento ideato da
questo tizio di nome Schroedinger.
Dal cartone di Charlie Brown?
No, era una specie di scienziato.
Ricominciamo.
- Oh, ehi Leonard.
- Ciao.
Leslie.
Bene, allora buona notte.
Okay, beh, buona notte.
Cosi' non guadagni punti.
Basta cosi'.
Chiamami.
Okay.
- Okay, buona notte.
- Uh, cosa?
Mi sono divertita un sacco. Ciao.
Mi spiace, non tornero' alla
fiera del Rinascimento.
Dai, Sheldon.
Ci sono pochissimi posti in cui posso
indossare il mio costume da giullare.
Non mi importa.
Ci sono fin troppe anomalie
storiche per i miei gusti.
Okay, senti questa.
Puoi andare vestito da ufficiale
scientifico di Star Trek
che esplora un pianeta
simile alla Terra del '500.
Intendi, come Spock?
Certo.
Affascinante.
Ehi, amici scienziati...
Sheldon.
Perche' non ci spostiamo tutti
la', cosi' Leslie si unisce a noi?
Se hai problemi a decidere dove sederti,
posso suggerire ambarabaciccicoco'?
O, come lo chiamo io, la metodologia
sperimentale di Leslie Winkle.
Non rendere le cose difficili.
Non e' difficile, e' semplice.
Ti puoi sedere con me, tuo
amico, collega e coinquilino,
oppure puoi sederti con una scienziata
sopravvalutata con cui
potresti fare sesso.
Hai ragione, e' semplice.
Ehi, Sheldon.
Penny.
Terzo piano stasera...
Vai a rotazione?
Ancora non capisco perche' non
vai a cena fuori, o cose cosi'.
Okay, mettiamo che vada a cena da solo,
e durante il pasto debba andare in bagno.
Come faccio a sapere che
qualcuno non tocchi il mio cibo?
Buona notte, Sheldon.
Penny, aspetta.
Sei sicura che le cose non possano
sistemarsi tra te e Leonard?
Chiedo scusa?
Mi stavo solo chiedendo se avevi
fatto anche l'ultimo test.
O nel tuo caso,
un test da universita' statale.
Okay, perche' me lo chiedi?
Leonard e' di sopra proprio
adesso con la mia arcinemica.
La tua arcinemica?
Gia', il Dottor Destino del
mio Mister Fantastic.
Dottor Octopus del mio SpiderMan, il
Dottor Sivana del mio Capitan Marvel.
Capisco, capisco, capisco.
Sai, e' impressionante come molti super
malvagi abbiano delle lauree importanti.
I dottorati farebbero forse meglio
a controllare questa gente.
Sheldon, torna indietro.
Ti stai perdendo.
E' Leslie Winkle, Penny.
Minimizza le mie ricerche.
Oh, tesoro, mi dispiace.
Mi ha chiamato "stupido".
Lo so. Ho sentito.
Vista la situazione, non ho altra scelta
che ritirare le mie obiezioni precedenti
sulla tua relazione malata con Leonard.
Oh Dio, beh, grazie.
Ma penso che, per adesso, io
e Leonard saremo solo amici.
No, questa risposta per
me e' inaccettabile.
Sheldon, sei un ragazzo intelligente.
- Devi sapere...
- Sono "intelligente"?
Dovrei perdere 60 punti di QI per
essere classificato "intelligente".
- Mi vuoi far parlare?
- Scusa.
Se Leonard e Leslie vogliono stare insieme,
non puoi fare niente per fermarli.
Continui a sottovalutare le
mie capacita', signorina.
Okay, te lo spiego cosi'.
Se sei davvero amico
di Leonard, lo sosterrai
a prescindere da con chi voglia stare.
Aspetta un attimo.
Perche' devo concedere sempre io?
Se Leonard e' davvero
amico mio, perche' non
sostiene me e il mio
odio per Leslie Winkle?
Perche' l'amore vince sull'odio.
Oh, ora stai dicendo cose a casaccio.
Okay, buona notte, Sheldon.
Oh, Mario, se solo potessi
controllare tutti come controllo te.
Salta, piccolo idraulico, hop, hop, hop.
Quando raggiungerete un naturale punto
di arresto, vorrei parlavi un secondo.
Se devi fare pipi', falla e basta.
Leonard, sei mio amico e gli amici si
sostengono a vicenda... A quanto pare.
Quindi ritiro la mia obiezione al tuo
desiderio di avere una
relazione con Leslie.
Grazie.
Sorvolero' con grazia sul fatto che sia
una scienziata arrogante sotto la media
che crede davvero che
la gravita' quantistica
a loop unisca meglio
la meccanica quantistica
con la relativita' generale di quanto
faccia la teoria delle stringhe.
Divertitevi, ragazzi.
Aspetta un secondo.
La gravita' quantistica a
loop offre chiaramente piu'
predizioni testabili della
teoria delle stringhe.
Sto ascoltando. Fammi divertire.
Okay, innanzi tutto, lo spazio tempo
quantizzato dovrebbe manifestarsi
come differenze in minuti nella
velocita' della luce per i diversi colori.
Sciocchezze. La materia e' chiaramente
costituta da minuscole stringhe.
Gli permetti di parlarmi cosi'?
Okay, beh, entrambe le teorie
sono molto accreditate.
No, non entrambe.
Solo la gravita' quantistica a loop
calcola l'entropia dei buchi neri.
Sheldon, non fare quel rumore.
E' irrispettoso.
Lo spero bene.
Era un grugnito di derisione.
Sei d'accordo con me, vero?
La gravita' quantistica a
loop e' il futuro della fisica.
Scusa, Leslie, penso di preferire la
mia teoria delle stringhe, non i loop.
Sono contenta di aver scoperto la
verita' su di te prima di andare avanti.
Verita'? Quale verita'?
Stiamo parlando di ipotesi non
testate. Non e' un grosso problema.
Non lo e'? Davvero?
Dimmi, Leonard, come
cresceremo i bambini?
Io...
Penso che aspetteremo finche' non siano
abbastanza grandi da
decidere la loro teoria.
Non possiamo farli scegliere,
Leonard. Sono bambini!
Aspetta. Dove stai andando?
Mi dispiace.
Avrei accettato che i nostri figli
fossero geneticamente incapaci
di mangiare un gelato o anche di
avere una buona visione di una sfilata.
Ma questo?
Questo e' un motivo di rottura.
Guarda il lato positivo.
Qual e' il lato positivo?
Mancano solo 9 mesi al
prossimo Comic-Con.
Oh, gia'.
Capitano, sto ricevendo
un segnale insolito.
Gia', e' fantastico.
- Ragazzi, volete un corn dog?
- Si'.
Questa e' un'anomalia temporale.
I corn dog non esistevano fino
alla prima meta' del XX secolo.
www.subsfactory.it