Certo che mi manchi anche tu, tesoro.
Ascolta, devo andare, ci vediamo stasera?
Va bene. Ciao ciao.
Ciao ciao.
No, attacca prima tu.
Pronto?
Bello, sono felice che ti
sia trovato una ragazza,
ma devi proprio fare
tutti quei versi sdolcinati
di fronte a noi che siamo senza?
Effettivamente dovrebbe.
In economia esiste il
concetto di bene posizionale
secondo cui un oggetto ha
valore per il suo possessore
solo perche' non e' posseduto da altri.
Il termine fu coniato nel 1976
dall'economista Fred Hirsch
per sostituire il piu' colloquiale,
ma meno preciso "gne gne".
Non e' vero. La mia felicita' non dipende
dalla tristezza e dalla solitudine
del mio migliore amico.
Grazie.
Anche se mentirei dicendo
che non mi solleva un po'.
- Chi e' triste e solo?
- Io.
Anche io ero cosi'.
Poi mi sono trovato una ragazza.
In termini pre-1976, "gne gne".
Ehi, cosa farete tu e Bernadette
per il vostro primo San Valentino?
Si', mi gioco il tutto per tutto.
C'e' un'offerta speciale per
coppie a 39.95 da PF Chang's.
Involtini, ravioli, wok a volonta'
e ti fanno una foto sul grande
cavallo di marmo all'esterno.
Considerando che San Valentino era
un sacerdote romano del terzo secolo
che fu lapidato e decapitato,
non sarebbe piu' appropriato
celebrare la serata
portando la fidanzatina ad
assistere ad un brutale omicidio?
Non hai tutti i torti,
ma dovendo scegliere
gli ebrei optano sempre
per il cibo cinese.
Beh, se a qualcuno interessa,
io passero' questo San Valentino
nello stesso modo in cui
passo ogni San Valentino.
Comprero' un pollo
arrosto al supermercato,
lo portero' a casa, mi
piazzero' davanti al lavandino
e lo mangero' dalla scatola a
mani nude, come un animale.
Va bene, quindi ricapitolando:
un cavallo di marmo gigante,
un commento da asino,
un uomo solo e il suo pollo.
Poi vediamo, chi e' rimasto?
Ah, giusto. I miei piani.
Nessuno che chiede?
Va bene, dicci che farai
sesso con Penny.
Non era questo che vi volevo dire.
Mi sta bene. Non mi da' fastidio
sentire della tua vita sessuale.
E' la sua che mi irrita.
Indovinate chi mandera'
in Svizzera l'universita'
per assistere ad una conferenza e
vedere il supercollisore del CERN
il 14 febbraio?
Il professor Norton,
e solo Dio sa perche'.
Non ha pubblicato nulla di rilevante
da quando ha vinto quel premio Nobel.
In realta' il professor Norton non puo'.
Si' e' preso un colpo di
frusta ad una scalata.
Avevo sentito che si era preso un colpo
di frusta scalando la sua nuova ragazza.
La tettona delle previsioni
meteo su Channel 2?
- Proprio lei.
- Ad ogni modo,
mi chiedono di rimpiazzarlo.
In Svizzera o con la tettona del meteo?
Svizzera.
E posso portare un ospite!
- Ma dai!
- Sul serio, amico?
E' incredibile!
Sono cosi' felice
che non mettero' nemmeno in discussione
la loro decisione di scegliere te.
Vado dritto a casa a fare i bagagli.
Perche' non porti Penny?
Infatti portero' Penny.
Beh, allora prevedo una situazione
imbarazzante quando tornerai a casa.
The Big Bang Theory s03e15
"The Large Hadron Collision"
Traduzione: Liunai, bea-san,
bongatonga, Percy
Revisione e Synch: Obsidian
Sheldon, hai un minuto?
Certo, mio buon amico. Entra.
Aiutami a scegliere.
Quale berretto da neve dice
"apres il supercollisore"?
Sheldon, non ti portero' in Svizzera.
Ma certo che lo farai.
Chi altro potresti portare?
- Penny.
- Cosa? E' assurdo.
A Penny non interessa la ricerca
sulle particelle subatomiche.
Gia', ma sara' il giorno di San Valentino.
Potremo fare visite turistiche, sciare
e fare l'amore di fronte
ad un fuoco scoppiettante
all'ombra delle Alpi innevate.
Ma a Penny non interessa la ricerca
sulle particelle subatomiche.
- Mi dispiace, Sheldon.
- Ti dispiace?
Sogno di andare al Grande Collisore
di Adroni da quando ho nove anni.
Si', beh, io sogno di passare
il giorno di San Valentino
con una ragazza da quando ne ho sei.
Vergognati!
Non e' un sogno da scienziati!
- Okay, qual e' questa sorpresona?
- Aspetta un minuto.
Questo vassoio contiene degli indizi
su quello che io e te faremo
il giorno di San Valentino.
Oh! Wow, okay. Vediamo.
Abbiamo... cioccolato al latte,
formaggio svizzero, fonduta.
Il mio ragazzo intollerante al
lattosio mangera' tutto questo,
poi saliro' sulla sua schiena
e decolleremo verso la luna?
No.
Ma comporta un viaggio in aereo.
Okay.
Lascia che affetti
questo formaggio svizzero
con il mio coltellino svizzero
quindi puoi annaffiarlo con una tazza
di cioccolata istantanea Swiss Miss.
Okay, inizio a pensare che
la Svizzera sia il punto chiave.
Andremo a Disneyland e faremo
un giro sul Cervino?
In che modo questo riguarda
il viaggio in aereo?
Andremo a Disney World e
faremo un giro sul Cervino?
No.
Okay, tesoro, all'inizio era
divertente, ma mi sono stancata.
Andremo in Svizzera a vedere
il supercollisore del CERN!
E scieremo. Andremo anche a sciare.
Andremo a sciare in Svizzera?
Beh, tu scierai, io cadro'. Ma, si'...
Saremo in Svizzera il
giorno di San Valentino.
Oh mio Dio, Leonard!
E' incredibile!
Non cosi' in fretta.
Forse e' meglio se aspetti ad
accendere il tuo rabeliechtli, Penny.
Rabe-cosa-ly?
Rabeliechtli. Significa "luce di rapa"
e si riferisce a una lanterna tradizionale
intagliata a mano da un ortaggio da radice
e usata per la celebrazione
di alcune feste svizzere.
Che tu non celebrerai perche'
A: queste feste cadono in autunno;
e B: non andrai in Svizzera.
Sheldon, ne abbiamo gia'
parlato. Portero' Penny.
Purtroppo no.
Riconosci questo?
- Non l'Accordo dei Coinquilini.
- Infatti, l'Accordo dei Coinquilini.
Richiamo la tua attenzione
sulla Clausola dell'Amicizia
nell'Appendice C:
Impegni Futuri, Numero 37.
"Nell'eventualita' che
un amico venga invitato
a visitare il Grande
Collisore di Adroni,
attualmente in costruzione in Svizzera,
dovra' invitare l'altro
amico ad accompagnarlo".
Oh, per l'amor di Dio.
Veramente l'avete messo in un accordo?
Si'. Ci abbiamo anche
messo cosa succedera'
se uno di noi due vincera' la
borsa di studio Mac Arthur,
o se uno di noi due
acquisira' superpoteri,
o se uno di noi verra'
morso da uno zombie.
Non puo' uccidermi,
neanche se mi trasformo.
C'e' qualcosa li' dentro su cosa succede
se uno di voi due trova una ragazza?
No, ci sembrava
un po' inverosimile.
Sheldon, veramente
pretendi che lo rispettiamo?
Ho reso onore a tutti i miei
impegni previsti nell'Accordo.
Almeno una volta al
giorno ti chiedo come stai,
anche se semplicemente non mi interessa.
Non organizzo piu' esperimenti sui
rischi biologici spontanei dopo le 22.
E ho abbandonato il mio obiettivo di
padroneggiare il canto tuvano con la gola.
- Okay, so che non dovrei chiederlo, ma...
- No.
Potrei farlo ancora piu' a lungo
se mi fosse permesso allenarmi.
Senti, Sheldon, lo so che e' nell'Accordo,
e se ti trasformi in uno zombie,
ti prometto che non ti uccidero'.
Infatti, ti lascero' perfino
mangiare il mio cervello.
Ma portero' Penny in Svizzera.
- E' la tua scelta definitiva?
- Si'.
Molto bene.
Non e' finita, vero?
Tu che ne dici?
C'e' un po' di traffico stamattina, eh?
Credi che stia per piovere?
Invece delle mutande, ho coperto i miei
genitali con insalata di patate stamattina.
Commenti?
Okay, so cosa ti tirera' su di morale.
Facciamo uno dei tuoi giochi al volante.
Va bene.
Questo gioco si chiama Traditori.
Citero' tre figure storiche,
mettile in ordine secondo
l'atrocita' del loro tradimento.
Benedict Arnold,
Giuda,
Dottor Leonard Hofstadter.
Pensi davvero che io abbia a che
fare con Benedict Arnold e Giuda?
Hai ragione. Giuda ha avuto la decenza
di impiccarsi dopo cio' che ha fatto.
Andiamo, Sheldon. Non puoi almeno cercare
di capire quanto questo significhi per me?
Secondo round:
Leonard Hofstadter,
Darth Vader, Rupert Murdoch.
Rupert Murdoch?
Possiede la Fox e hanno
cancellato Firefly.
Suggerimento: lui e Darth Vader
sono pari al secondo posto.
Mi dispiace di non essere
potuto uscire con te ieri notte.
Avevo un appuntamento con Bernadette.
Lo so. L'ho letto su Twitter.
Allora, cos'hai fatto alla fine?
Non molto. Ho cotto un
burrito al microonde.
Ho pregato il dio indu' Urvashi che
le tue viscere si attorcigliassero
e il tuo pene si afflosciasse
come un salice.
Avete visto Sheldon?
No. E' ancora arrabbiato
per il supercollisore?
Si'. Pensa che io l'abbia tradito.
Cioe', andiamo. Cosa fareste
voi se foste nei miei panni?
Porterei Sheldon in Svizzera.
- Davvero?
- Assolutamente. E ce lo lascerei.
Cosa diavolo e'?
Vediamo.
Gia', 30 pezzi di argenteria.
Buongiorno, vecchio amico.
- Che succede?
- Ti ho preparato la colazione.
Succo di frutta, caffe'...
e pancake a forma di alcuni dei tuoi
personaggi di fantasia preferiti.
Vedi, li' c'e' Frodo.
Hai fatto dei pancake a forma di Frodo?
Si', ho usato scaglie di cocco
per fare la peluria dei piedi.
Se hai bisogno di svuotare
la vescica prima di mangiare,
posso tenerli caldi con questo berretto
che ho accuratamente lavato e stirato
in modo da essere utilizzato
come copri-pancake.
Perche' lo stai facendo?
E' un modo per farmi perdonare
per il mio recente comportamento.
Ho avuto un po' di tempo per riflettere
e sono giunto alla conclusione
che l'amicizia non e' un
aggregato di accordi scritti.
E' il risultato di due
persone che si rispettano
e si preoccupano l'uno dell'altro.
Focaccina al caramello?
Grazie.
E' buona.
Quello che stai gustando
e' rispetto e affetto.
E circa mezzo chilo di grasso.
Quando hai finito la colazione,
pensavo che potremmo passare la giornata
a guardare l'ultima stagione di Babylon 5
con il commento del regista.
Tu odi Babylon 5.
Infatti. Fallisce come serie
drammatica e di fantascienza,
ed e' disperatamente derivativa.
Ma a te piace e tu sei mio amico.
Okay, grandioso.
Non ti porto comunque in Svizzera.
Accidenti.
Niente Frodo per te.
Ciao.
D'accordo, facciamo a meno
delle chiacchiere amichevoli.
Credo che tu sappia perche' sono qui.
Beh, ho sempre immaginato
che fosse per studiarci,
scoprire le nostre debolezze e
fare rapporto ai tuoi signori alieni.
Si', divertente.
Un'intelligenza straordinaria
potrebbe apparirti extraterrestre,
ma... permettimi di
essere piu' specifico.
Credo che tu sappia perche'
sono qui nella lavanderia.
Acustica migliore per
il tuo canto con la gola?
Niente male davvero.
Ma il vero motivo per cui sono qui
sara' rivelato da questa breve
presentazione in PowerPoint.
Luci.
Perche' Sheldon Cooper, dottore di
ricerca, dovrebbe andare in Svizzera
a vedere il supercollisore del CERN:
una presentazione PowerPoint di
Sheldon Cooper, dottore di ricerca.
Oh, per l'amor di Dio.
Qui abbiamo un ricercatore
straordinariamente dotato
nel campo della fisica delle particelle,
il cui lavoro lo ha portato sull'orlo
di cambiare per sempre la comprensione
dell'universo da parte dell'umanita'.
Anche noto come... me.
E qui abbiamo una cameriera
che si lava i denti con il dito.
Anche nota come... tu.
Perdonami, questo sarebbe
il tuo modo di adularmi?
Per favore, conserva le domande
per la fine della presentazione.
Questo e' il Grande Collisore
di adroni al CERN in Svizzera,
il prodotto di decenni di
progettazione e costruzione.
E' una Mecca per i
fisici di tutto il mondo.
Questo e' Bath and Body Works
sulla Colorado Boulevard.
Vendono saponi e lozioni profumati,
alcuni dei quali contengono brillantini.
Ora, vediamo se possiamo accoppiare ogni
individuo alla destinazione appropriata.
Okay. Lo show e' finito.
No, non lo e'.
Ci sono altre 5 slide.
Sheldon, e' una decisione di Leonard.
Mi ha invitata ad andare in
Svizzera e io intendo andarci.
Molto bene.
Divertiti.
Sarai in presenza di qualcosa
che sogno di vedere da decenni.
Spero solo che potrai apprezzare
la grandezza del luogo in cui ti
troverai e cio' che rappresenta.
Parlero' con Leonard.
Davvero lo farai?
Si'. Se significa cosi' tanto
per te, dovresti andare.
Oh, Penny, grazie!
Prego.
Dato che abbraccio raramente,
mi affido alla tua esperienza
riguardo alla durata.
- Direi che ci siamo.
- Oh, bene.
Ciao ciao.
Sai una cosa?
Anche se non ho una ragazza,
anche io posso divertirmi
il giorno di San Valentino.
Fidati, non puoi.
Io ci ho gia' provato.
No, no, no, avro' un giorno "mio".
Innanzitutto andro' in un
centro benessere a Koreatown,
faro' una sauna ed un massaggio.
Poi andro' in un negozio di animali
e mi faro' leccare dai cuccioli.
Sheldon, devo parlarti.
D'accordo, amico mio.
Ti andrebbe del cholermus?
- Del cosa?
- Cholermus.
E' un piatto tradizionale
Svizzero per la prima colazione.
Sto preparando il mio
sistema gastrointestinale
all'esotica cucina Svizzera.
Tu non andrai in Svizzera!
Oh, invece si'. Penny non ti
ha dato la bella notizia?
Mi ha detto che, alle mie spalle,
hai cercato di farla sentire in colpa,
perche' ti lasciasse andare al suo posto.
Si', quella buona notizia.
Bene, scordatelo. Sono
io che ho avuto l'invito
e decido chi viene con me,
ed e' Penny, non tu!
Howard, potresti abbassare le luci?
Ho una breve presentazione PowerPoint.
Non serve che io guardi
la tua presentazione.
La discussione e' chiusa!
Questa e' una risposta leggermente
ambigua. Vengo o no?
Sheldon, a questo punto, piuttosto
che portarti con me, andrei da solo.
- Davvero?
- Si', davvero.
Va bene, non mi lasci alternative.
Da questo momento in poi,
possiamo essere coinquilini,
ma non saremo piu' amici.
Mi dispiace che tu la
pensi in questo modo.
Non credo che tu sia completamente
conscio delle implicazioni, Leonard.
Perche' non mi illumini?
Se si annulla la clausola
dell'amicizia del nostro accordo
non hai piu' il diritto
di accompagnarmi
a fare una nuotata a casa di Bill
Gates, nel caso io fossi invitato.
Oh, questa deve far male.
Pensaci, domani a quest'ora
saremo a Ginevra, Svizzera,
per il nostro primo San Valentino.
Lo so!
Oggi sono andata a fare shopping
ed ho comprato dell'intimo
speciale per l'occasione.
Qualcosa di caldo?
Perche' fara' freddo.
Pensaci bene, Leonard.
Gesundheit.
O, come dicono in Svizzera,
gesundheit.
Ti stai prendendo un raffreddore?
No, no, probabilmente
e' solo un'allergia.
Vuoi una pillola contro le allergie?
Perche' le ho tutte.
Prescrivibili, da banco, straniere,
nazionali, sperimentali.
Ne hai una che funzioni?
Veramente, no. Sono
solo un entusiasta.
Penny?
Tutto bene?
Ho l'aria di una che sta bene?
Non entrare!
Cosa succede?
Sto dando un ricevimento.
Cosa pensi che stia succedendo?
Penso che potrei avere l'influenza.
Oppure la peste.
Ecco, il nostro aereo
decolla alle 9 di mattina.
Credi che per allora starai meglio?
Si', visto che saro' morta.
Ehi, Sheldon?
Senti, Penny sta piuttosto male
e non potra' venire in Svizzera.
Cosi', se sei ancora interessato,
sarei felice se venissi.
Fantastico.
Inizio a fare le valigie.
Tra un minuto.
Oh, guarda, e' il cholermus.
Eccoti la minestrina.
- Di pollo?
- Si'.
- Con le stelline?
Riscaldata ad 82 gradi?
Perche' non te la versi
sulle gambe e poi mi dici?
Non serve che tu sia crudele.
- Sto male.
- Si', d'accordo, anch'io sto male.
Non e' un mio problema.
Non capisco proprio come
possa essermi capitato.
Sono scrupoloso riguardo all'igiene.
Mi disinfetto le mani regolarmente,
e, come principio generale, evito
il contatto con le altre persone.
Non so cosa dirti, Sheldon.
Oh, Penny, grazie!
Prego.
Sei stata tu!
Ti ho toccata!
Buon San Valentino.
Oh, santo cielo, guarda questa stanza!
Champagne!
Rose! Oh!
E i cioccolatini!
Questo sara' il piu' bel San
Valentino di tutti i tempi.
Si', me ne ero dimenticato.
Ma io non lo dimentichero' mai.
www.subsfactory.it