Ok, abbiamo l'alimentazione per il laser.
Avrei dovuto portare un ombrello.
E perche'? Non e' prevista pioggia.
Lo so, ma con una pelle chiara come la mia,
le bruciature lunari sono
una possibilita' concreta.
E' un "bazinga", vero?
Uno dei miei migliori, non credi?
Howard, vuoi ricontrollare la
montatura equatoriale sul laser?
Dobbiamo puntarlo sul
Mare della Tranquillita'.
Ci penso io.
Oh, Raj, no.
Sono stati spesi miliardi di
dollari per inventare Internet
e riempirlo di immagini di donne nude,
per evitarci di spiare
attraverso le finestre.
Non e' cosi'. Sto
guardando la TV di qualcuno.
C'e' "The Good Wife".
Ti diro', per me e' il nuovo Grey's Anatomy.
Leonard, Leonard. Che cos'e'? Che cos'e'?
Rilassati, e' solo un calzino sporco.
Come diavolo puoi dire "calzino sporco"
e "rilassati" nella stessa frase?
Sheldon, il mondo e' pieno di
calzini sporchi gettati via.
Non il mio mondo.
Ehi, sapete a chi piacerebbe
vedere questo esperimento? A Penny.
Non ero al corrente del fatto che la
telemetria lunare fosse la sua passione.
Anche se suppongo che il retro
riflettore lasciato sulla Luna
da Neil Armstrong si possa
definire un brillante.
Perche' non le chiedi di venire su?
Non lo so, e' ancora un
po’ strano da quando, sai...
- Ti ha mollato?
- Non mi ha mollato.
Eravamo semplicemente su posizioni
differenti nel nostro rapporto.
Non riesco a capire come un rapporto
possa avere le caratteristiche
di una localita' geografica.
Oh, e' molto semplice.
Leonard viveva in una piccola citta'
chiamata "Per favore non lasciarmi".
mentre Penny si era appena
trasferita sull'isola di "Te saluto".
Al diavolo, ragazzi.
Vado a vedere se e' in casa.
Se non e' troppo disturbo
vorrei puntarlo sulla Luna ora.
Aspetta un secondo. La
brava moglie sta piangendo.
Qualcosa non va.
The Big Bang Theory s03e23
"The Lunar Excitation"
Traduzione: Percy, Liunai, Fanny88
Synch: Babida85
Revisione: Liunai
www.subsfactory.it
Oh, ciao. Che succede?
Siamo sul tetto a far rimbalzare
raggi laser sulla Luna.
Scusa, cosa?
E' abbastanza figo.
Abbiamo un riflettore parabolico
di due metri e tutto il resto.
Pensavo che magari ti sarebbe piaciuto.
Ma non ha senso.
Come e' possibile far rimbalzare della
roba sulla Luna? Non c'e' gravita'.
Oh, Leonard, questo e' Zack. Zack, Leonard.
Scusa, non sapevo fossi
occupata. Magari un'altra volta.
Si', magari.
Ehi, voglio vedere questa cosa del laser.
Oh, ma la festa?
E' una festa a sorpresa,
non importa quando arriviamo.
Certo.
Okay, beh, venite su allora.
Allora, come vi siete conosciuti?
La mia ditta progetta i menu
per la Fabbrica del Cheesecake.
La tua ditta?
Beh, di mio padre, ma io e mia
sorella siamo vicepresidenti.
Quindi... menu'.
So che sembra facile ma serve
molto studio per progettarli.
Contento ora? Sposto il calzino sporco.
Grazie.
Raj, tieni gli occhi aperti per l'altro.
Ehi ragazzi, questo e' il mio amico Zack.
- Ehi.
- Salve.
Quello e' il laser? E' una figata.
Si'.
Nel 1917, quando Albert Einstein costrui'
la sua fondazione teorica
del laser nel saggio
"Zur Quantentheorie der Strahlung",
la sua speranza piu' grande
era che l'apparecchio
risultante fosse una figata.
Beh, missione compiuta.
Permettete che vi spieghi
cosa stiamo facendo qui.
Nel 1969, gli astronauti dell'Apollo 11
posizionarono dei riflettori
sulla superficie della Luna,
noi spareremo un raggio
laser su uno di quelli
e lasceremo che la luce rimbalzi
indietro in questo fotomoltiplicatore.
Oh! E' davvero figo.
Una domanda.
Come potete essere sicuri che non esplodera'?
- Il laser?
- La Luna.
Vedi, questo si' che e'
un uomo giusto per Penny.
E' un'ottima domanda, Zack.
No, non lo e'.
Sheldon! Comportati bene.
Non e' un'ottima domanda.
Come potrebbe qualcuno pensare
che faremo esplodere la Luna?
Questa e' un'ottima domanda.
Non preoccuparti della Luna.
Abbiamo impostato il laser su "stordire".
Furbi.
Ora, saremo in grado di vedere
il raggio quando partira',
ma quando tornera' non sara' abbastanza forte
da poter essere visto a occhio nudo.
Nudo.
Certo... divertente.
Quell'apparecchio, la',
misurera' i fotoni che ritornano
e ce lo fara' vedere su questo computer.
Raj, dagli degli occhiali.
Figo, sara' in 3D?
Mi sto preparando per sparare
il laser verso la Luna.
Esegui.
Eccolo. Ecco il picco!
2 secondi e mezzo per il ritorno della luce.
E' la Luna! Abbiamo colpito la Luna!
Questo era il vostro grande esperimento?
Tutto questo per una linea su uno schermo?
Si', ma pensa a quello che rappresenta.
Il fatto che possiamo
fare questo e' l'unico modo
per provare definitivamente che
ci sono oggetti fatti dall'uomo
sulla Luna, messi li' da
un membro di una specie
che solo 60 anni prima aveva
appena inventato l'aereo.
E che specie e'?
Mi sbagliavo.
Penny puo' fare di meglio.
- Ok, ragazzi, grazie, e' stato divertente.
- Si', grazie.
- Li invitiamo alla festa?
- No, continua a camminare.
Deve essere molto abile nel coito.
Ti assicuro, amico, l'unica cosa da fare
per superare il fatto che
Penny esca con altri ragazzi
e': risali e ingroppa.
Al cavallo.
- Cosa?
- La frase e' "risali in groppa... al cavallo"
non "risali e ingroppa".
Amico, e' disgustoso!
No, non e'...
Lascia perdere.
Pero' ha ragione.
Se vuoi, ti posso passare questo nuovo
fantastico sito di incontri che ho trovato.
No, grazie.
Sicuro? Dicono di poter
trovare un compagno a tutti.
Ne hanno trovata una per te?
Tonnellate. Ho avuto qualcosa come
8 appuntamenti nell'ultimo mese.
Anche 12 se conti quelle che mi
hanno visto e se ne sono andate.
Non riesco a portare giu' la tanica di azoto.
- Come mai?
- D'accordo, riformulo.
E' molto pesante e non voglio farlo.
- Ti aiuto io.
- Grazie.
Sollevala con le ginocchia,
non con la schiena.
Buona notte.
Sai cosa sarebbe divertente?
Iscrivere Sheldon agli appuntamenti online.
Si', certo.
No, pensaci.
Ne facciamo un esperimento.
Come quando il mostro di Frankenstein
si sentiva solo e ha trovato una moglie.
Non ha trovato una moglie.
Gli hanno costruito una
moglie con parti di cadaveri.
Va bene, quello sara' il piano B.
Arrivo!
Bastardo imbroglione, che tu sia dannato.
Sei ubriaca?
Zack era un ragazzo perfetto e
simpatico, e tu l'hai rovinato!
Come l'avrei rovinato?
Perche' ai vecchi tempi,
non mi sarei mai accorta
che fosse cosi' stupido.
Andiamo, non era poi cosi' stupido.
Si' che lo era!
Pensava avreste fatto
saltare in aria la Luna!
Okay, gia', e' stupido.
Ha passato tutta la notte a vantarsi
di come avesse inventato la parola "apri-tivo".
E perche' sarebbe colpa mia?
Hai distrutto la mia abilita'
di tollerare gli idioti.
Ora vieni con me.
Dove andiamo?
Andiamo a fare sesso.
Perche'? Cioe', d'accordo.
Cosa succede?
Mettiti le tue cuffie antirumore,
perche' sara' rumoroso.
Oh! Non di nuovo.
In che universo questa e' poca polpa?
Buongiorno Penny.
Cos'e', hai gli occhi anche dietro la testa?
Quando uno viene picchiato
ogni giorno a scuola,
sviluppa necessariamente
un acuto senso dell'udito.
Oltretutto, uno puo' venir picchiato a scuola
anche solo riferendosi
a se stesso come "uno".
Sto facendo i muffin inglesi.
Vuoi un muffin inglese?
Grazie, non ho fame.
Per tua informazione, le mie cuffie
antirumore si sono rivelate inutili stanotte.
Gia', mi dispiace.
In qualita' di nativo Texano, ammetto di
non aver mai sentito usare il termine "ii-ha"
in un contesto del genere.
Oh, Dio.
Quello l'ho sentito in diverse occasioni.
In che universo questo
e' leggermente tostato?
Dev'essere il giorno peggiore della mia vita.
Buongiorno Leonard.
Quante volte ti ho chiesto di non fare cosi'?
Contando questa? 317.
Dov'e' Penny?
E' tornata al suo appartamento.
Immagino per farsi la doccia e vomitare.
Non necessariamente in quest'ordine.
Mi chiedo perche' non mi abbia salutato.
Ti aspetti che ti fornisca una spiegazione
riguardo il comportamento umano?
Lo so. Ho solo pensato che da esterno
potessi fornirmi una prospettiva nuova.
Non stento a credere che tu non sia burro.
(N.d.T.: si riferisce alla marca di margarina
"Non posso credere che non sia burro!")
- Ehi.
- Oh, ciao.
Devo scappare. Turno di mattina.
Okay, scendo con te.
Allora, nottata divertente, eh?
Si', immagino di si', ho
appena vomitato nell'armadio.
Che disdetta.
Comunque sia, pensavo che stasera
magari potremmo guardarci un film.
Ah, si', stasera non va bene per me.
Non dev'essere per forza stasera.
Sono libero praticamente... sempre.
Leonard, stanotte e' stato un errore.
Quando parli di errore,
intendi un fortunato incidente,
come la scoperta della penicillina?
Ascolta, mi dispiace.
Ero ubriaca, mi sentivo sola, odiavo Zack.
Possiamo dimenticarci che sia successo?
No, e' impresso piuttosto
bene nella mia memoria.
Specialmente tutta la cosa del rodeo.
Oh, Dio.
Quindi e' tutto qui?
Sbam, bam, grazie Leonard?
Senti, ti ho chiesto scusa.
Puoi lasciar perdere, per favore?
Come posso lasciar perdere?
Mi hai usato per del sesso!
'Giorno signora Gunderson.
Buongiorno Leonard.
O dovrei dire "ii-ha"?
- Porca vacca.
- Che succede?
Abbiamo la prova definitiva
che gli alieni sono tra noi.
Scusa?
Il sito di incontri ha
trovato una donna per Sheldon.
Stai scherzando.
Una donna vera?
Si', guarda. Tette e tutto il resto.
Fidati, le tette non significano
necessariamente che sia donna.
Da quando?
Ti mostrero' una foto di mio zio
Louie in costume da bagno, prima o poi.
Leonard, questa devi vederla. Abbiamo
trovato una ragazza per Sheldon.
Grandioso. Magari potranno fare
sesso e poi se ne andra' da lui
la mattina successiva
senza nemmeno un "Salve!"
Tu sai di che parla?
No. Perche' non glielo chiedi?
Leonard, di che parli?
Non voglio parlarne.
Era un suggerimento del cavolo.
Comunque. Ora il dottor Sheldon Cooper
mandera' una mail alla sua compagna perfetta.
"Saluti, mia simile..."
Se lei puo' farlo, io posso farlo.
Non posso farlo.
- Chi e'?
- Oh ciao, ehi.
Ciao, Leslie.
Leonard Hofstadter. Cosa ci fai qui?
Lo so! Ne e' passato di tempo!
Gia', 18 mesi.
Esatto, esatto.
Allora come te la passi?
Bene. Tu?
Non male.
Ricordi quando facevamo sesso
e tu dicevi che non significava
nulla, che era solo per divertimento?
Si'.
Tu, ehm... vorresti farlo di nuovo?
Cos'e' successo? La biondina ti ha scaricato?
Non mi ha scaricato.
Eravamo semplicemente su posizioni
diverse nel nostro rapporto.
Gia'.
Comunque sia, sembra che sia concesso
tornare dalle persone con cui non si esce piu'
e fare sesso ricreativo.
Allora, che mi dici?
Fammici pensare.
Non tornera'.
Vuole incontrarci.
Non noi, lui.
Si', ma lui non sa nemmeno
dell'esistenza di lei.
Beh, lui sta per scoprire di lei.
Davvero? Noi lo diremo a lui?
Chi dira' cosa a chi?
Sheldon.
- Ehi.
- Ciao.
Il vostro stupore mi confonde.
Io vivo qui.
Gia'. Allora, senti, cosa
fai domani pomeriggio?
Sii piu' specifico.
Alle 16.30.
Non e' pomeriggio.
E' presera.
Che cosa?
E' un momento della
giornata che ho inventato io.
Definisce meglio l'ambiguo periodo di tempo
tra il pomeriggio e la sera: la presera.
Sono abbastanza certo che avra' successo
perche' risponde ad un disperato bisogno.
Certo, ok.
Cosa fai domani presera?
Beh, domani e' sabato.
Sabato sera e' la serata del bucato.
Quindi passero' la presera a
preselezionare e a prelavare.
Va bene e se ti dicessi
che domani, alle 16.30,
potresti incontrare una donna che
e' stata scientificamente scelta
per essere la tua compagna perfetta?
Sbufferei con derisione e
alzerei in alto le braccia,
stremato dalla vostra costante inettitudine.
Ma e' vero.
Abbiamo inserito tutte le tue
informazioni piu' rilevanti
in questo sito di appuntamenti,
abbiamo risposto a tutte le
domande come avresti fatto tu,
e ti hanno trovato una compagna.
Il suo nome e' Amy Farrah Fowler.
Vi prego.
Anche presumendo che voi possiate
rispondere a qualsiasi domanda
come farei io, gli algoritmi usati
da questo sito di appuntamenti
sono baggianate belle e buone
E questa e' esattamente la risposta
che abbiamo dato alla domanda:
"Cosa ne pensa dei siti
di appuntamenti online?"
Howard voleva scrivere
"fesserie" ma io ho detto di no.
Il nostro Sheldon direbbe "baggianate".
Forza, dov'e' la tua curiosita' scientifica?
Beh, la maggior parte viene usata
per scoprire i segreti dell'universo
mentre il resto si sta chiedendo perche'
sto avendo questa conversazione con voi.
Va bene, che mi dici di questo.
Anche Spock aveva un appuntamento
una volta ogni sette anni.
Non aveva appuntamenti.
Era il pon farr.
Il suo sangue ribolliva di
un'irresistibile voglia di accoppiamento.
Beh, perche' non inizi
con una tazza di caffe',
e piu' avanti potrai "pon
farrare" Amy Farrah Fowler.
Non bevo caffe'.
Va bene, puoi prendere una cioccolata calda.
Poiche' non mi faro' coinvolgere
in questa sciocchezza,
la scelta della mia bevanda e' irrilevante.
Ma per la cronaca, io bevo cioccolata calda
solo nei mesi che contengono una R nel nome.
Perche'?
Cosa sarebbe la vita senza qualche capriccio?
Okay, io mi chiamo fuori.
Sheldon,
ho nascosto il calzino sporco del tetto
da qualche parte nel tuo appartamento.
A meno che tu non acconsenta a venire
con noi ad incontrare questa ragazza,
rimarra' li' per sempre.
Stai bluffando.
Sei disposto a correre il rischio?
Che tu sia maledetto.
9 metri.
Ehi, Leonard.
Ero un piccolo secchione
solitario perfettamente felice,
e tu mi hai rovinato!
Sei ubriaco?
Forza. Faremo sesso e
non significhera' nulla!
Sei impazzito?!
Sto seriamente iniziando a pensare
che qui si usino due pesi e due misure.
Tra pochi minuti, quando gongolero'
per il fallimento di questa impresa,
come preferite che lo faccia?
Con lo standard "io ve l'avevo detto"?
Con il classico "gne, gne"?
O solo con il mio normale
sguardo di altezzosa derisione?
Non sai ancora se ci siamo sbagliati.
E altezzosa derisione sia.
Mi scusi. Sono Amy Farrah
Fowler. Lei e' Sheldon Cooper.
Salve, Amy Farrah Fowler.
Mi dispiace doverla informare
che si e' fatta abbindolare
da calcoli non comprovati, ideati per
abbindolare i creduloni e le persone sole.
In piu', mi stanno ricattando
con un calzino sporco nascosto.
Se quello era un gergo, non mi e' familiare.
Se era un'espressione letterale, condivido
la sua avversione per le calze sporche.
In ogni caso, sono qui perche'
io e mia madre abbiamo concordato
che io debba avere un appuntamento
almeno una volta all'anno.
Interessante.
Io e mia madre abbiamo lo
stesso accordo per la Chiesa.
Non mi oppongo al concetto di divinita',
ma mi perplime l'idea che possa
richiedere obbligo di frequenza.
Beh, in questo caso le converrebbe
evitare il Texas orientale.
Annotato.
Ora, prima di continuare, dovrebbe
sapere che ogni forma di contatto fisico,
eventuale coito compreso,
e' fuori discussione.
Posso offrirle qualcosa da bere?
Dell'acqua tiepida, per favore.
Buon Dio, cosa abbiamo fatto?
Arrivederci alla prossima
stagione! www.subsfactory.it