Che stai facendo?
Tra qualche minuto Priya
mi chiamerà su Skype, e ceneremo insieme.
A Bombay sono le otto di mattina.
Come farà a cenare?
Va bene, non ha importanza.
Priya farà colazione.
Okay, allora tecnicamente
non cenerete insieme.
Suppongo che potresti
chiamarla colacena.
Ma se lo facessi, poi vorresti
deriso dai tuoi pari, con cose tipo...
"Ehi, Leonard, com'è andata
la colacena con Priya ieri sera?"
- Non mi sembra una presa in giro...
- Non mi hai lasciato finire.
Colacena...
Quelle sono candele alla soia?
Non lo so, perché?
Le candele alla paraffina possono
contenere agenti cancerogeni.
A meno che il tumore ai polmoni non fosse
l'atmosfera che volevi per la tua colacena.
Colacena...
Ascolta, non vorrei essere scortese,
ma Priya chiamerà da un momento all'altro,
- perciò...
- Oh, già, Priya.
Leonard...
sai che io ritengo doveroso non interferire
mai nelle tue relazioni personali.
Sì, è una cosa che
ho sempre ammirato di te.
E fai bene, ma questa volta
dovrò fare un'eccezione.
Oh, perfetto.
Priya è tornata in India perché
vuole fare carriera come avvocato.
Invece di provare disperatamente a tener
viva questa relazione intercontinentale,
potresti impiegare quel tempo
per praticare un hobby.
- Un hobby?
- Sì.
Ho letto recentemente di un tipo in Kansas
che ha un gomitolo di spago gigante.
Scommetto che potresti
dargli del filo da torcere.
Sai... alcune persone
direbbero che è grandioso
che stiamo provando a far funzionare
una relazione a distanza.
Direbbero cose tipo...
"il vostro amore è più grande
della distanza che vi separa".
Quando salirò al potere,
quelle persone verranno sterilizzate.
Ma tu videochatti di continuo con Amy,
perché questo dovrebbe essere diverso?
- Amy non ti sta simpatica?
- Certo che Amy mi sta simpatica.
Beh, ecco la differenza.
Scusa, è Priya.
- Ciao, Leonard.
- Ciao, tesoro.
- Mi manchi.
- Oh, anche tu mi manchi.
A me mancano i vecchi tempi,
quando le donne della tua vita
potevano essere riportate
al videonoleggio.
Grazie per avermi permesso di stare qui
mentre Leonard è su Skype con la sua ragazza.
Non c'è problema.
In realtà è piacevole.
Tu leggi, io leggo.
Sembriamo una coppia vecchietti
sposati da una vita.
Se fossimo una coppia di
vecchietti sposati da una vita,
la moglie porterebbe tè freddo
e biscotti snickerdoodle.
Non ho né tè freddo, né snickerdoodle.
Una brava moglie andrebbe a comprarli.
Voglio il divorzio.
Bene. Mentre vai dall'avvocato,
passa a prendere tè e biscotti.
Devo proprio ammettere che questa
tua nuova poltrona è davvero comoda.
- E' fantastica, vero?
- Sì.
Allinea la zona lombare,
avvolge il coccige, bilancia le natiche.
E' davvero una poltrona
degna del suo nome.
Quale nome?
"Poltrona".
Bene, sono contenta che ti piaccia.
Cioè, ancora non mi capacito del fatto
che qualcuno l'avesse buttata via.
- Cosa?
- Sì, era in mezzo alla strada.
Ho dato 10 dollari a un barbone
per aiutarmi a portarla su.
Oh, santo cielo.
- Che c'è che non va?
- Ero seduto nell'immondizia!
Sheldon, calmati.
Calmati tu! Io devo usare la tua doccia.
Avevo così tante speranze
per questo matrimonio.
C'è un cerotto usato
sul pavimento della doccia!
Che figata.
Non avevo mai usato una pressa
idraulica termoformante, prima d'ora.
Figa, vero? L'università ha sganciato
175mila dollari per questa bellezza.
Sono passati 3 minuti.
Guardiamo a che punto è?
Tenetevi forte.
Oh, sì.
Questo sì che è un bel panino.
- Passami quello al tonno e maionese.
- Eccolo.
Grazie.
Come va la tua relazione
amorosa a distanza?
Non è facile, ma riusciamo
a farla funzionare.
Quando dici "farla funzionare",
intendi anche fare i cyber-sporcaccioni?
Cosa?
Sai, il "solleticarsi" virtuale.
Il "boom chicka boom boom" digitale.
Dai amico, stai parlando di mia sorella!
Ehi, il fatto che Leonard si meni il coso
davanti a lei in webcam
dovrebbe essere più facile da digerire
per te di quando lo usava con lei di persona.
Non viene menato alcun coso,
parliamo soltanto.
Sei pazzo?
Con la connessione veloce, hai a tua
disposizione la più grande innovazione
in campo sessuale dai tempi
dell'invenzione dell'asciugamano.
Non posso farlo!
Beh, se non lo fai, Priya ti verrà portata
via da qualche bel tipo con il turbante
cresciuto con gli album
da colorare del Kama Sutra.
- Come fai a essere così razzista?
- Oh, ma dai, dimmi che non è così.
Leonard, bene, sei qui.
Ho bisogno che mi controlli la testa
per vedere se ho dei pidocchi.
L'ho già fatto ieri sera,
non lo farò di nuovo.
Solo in testa, vero?
Non mi va di parlarne.
Non hai preso nessun insetto
dalla poltrona di Penny.
Invece sì.
E ora staranno facendo le capriole
alla base dei miei follicoli piliferi,
come degli hippy scatenati
nel Parco Nazionale di Redwood.
Sheldon, tu fai sempre così.
Ti fissi su una qualche idea
assurda e la ingigantisci.
Dimmi una sola volta
in cui l'avrei fatto.
Che mi dici di quella volta che hai messo
dei rilevatori GPS nella tua spazzatura
perché eri convinto che delle spie
nord coreane rubassero i tuoi scarabocchi?
Le crocchette di pollo che
tu eri sicuro fossero crocchette umane.
La nuvola dalla forma strana
che ti seguiva per tutta la città.
Quella volta che ti sei messo
per sbaglio una mia maglietta
ed eri convinto che avessi
ricominciato a crescere.
Ho detto dimmi una sola volta. Devi lavorare
parecchio sulle tue capacità di ascolto.
Penny.
Salve salvino.
Devi rimuovere
quella poltrona dall'edificio.
E' un rischio per la salute.
Okay, rilassati. Ho tolto la fodera,
l'ho fatta lavare a secco e
ho fatto disinfettare con fumi i cuscini.
- Davvero?
- Sì. E' più pulita del mio divano.
Lì dentro una volta
ci ho trovato mezzo Hot Pocket.
Dall'aspetto sembra a posto.
Ha un forte odore di sostanze chimiche
tossiche. La cosa è rassicurante.
Perché non la provi, Sheldon?
D'accordo.
E' davvero una poltrona comoda.
Perché non ammetti semplicemente
che hai reagito in maniera esagerata?
No, grazie.
E' come vivere con un chihuahua.
Penny.
Come va, baccalà?
- Devi sbarazzarti di quella poltrona.
- No.
Penny.
Che si dice, colibrì?
Per la tua sicurezza, ti chiedo
di aspettare nel mio appartamento
mentre chiamo le autorità affinché
possano rimuovere la poltrona della morte.
No.
Penny!
Nervosetto, fisichetto?
Con l'autorità
di membro auto-nominato
della squadra di quartiere
del Centro per il Controllo delle Malattie...
dichiaro inagibile questo appartamento.
In qualità di uomo...
con un fine senso dello stile...
devo assolutamente dirti che quella poltrona
stona proprio con il resto della stanza.
Penny!
Penny.
Allora, eccoci qui.
Di nuovo a letto insieme.
Già, eccoci qui.
Okay, direi di iniziare subitissimo.
D'accordo.
Sei stata proprio una bambina cattiva.
E... e ora voglio...
punirti con il mio amore?
Cosa?
- Non va bene?
- Era tremenda, riprovaci.
Okay... tu...
non sei stata cattiva.
Ma... ma sei una sporcacciona, sei...
Sei una... sporcacciona?
Oh, sì.
- Sì, lo sono.
- Sì, sì, okay.
Sei una... una...
Sei una sporcacciona...
una disgustosa...
una ragazza ripugnante.
Dio, Leonard, smetti di parlare.
Dammi solo cinque minuti, okay?
Cerco su Google come si fa e ti richiamo.
Sta' zitto e fa' quello che ti dico.
Okay, come al solito. Bene.
Togliti la maglietta.
Va bene.
Via la maglietta.
Ta-da, capezzoli maschili.
- Ti ho detto di stare zitto.
- Sissignora.
Ora togliti i pantaloncini.
Via i pantaloncini.
Ecco fatto.
Nudo, nudo, nudo.
Meraviglioso.
Ora mi toglierò i vestiti anch'io.
Fico.
Eccomi, piccole, ti sono mancate?
- Dannazione!
- Oh, Leonard, di già?
No, no, no.
Si è bloccato il video,
sarà il buffering, dagli un momento.
Okay.
Allora, come stanno
tua madre e tuo padre?
Non mi va proprio di parlare
dei miei genitori ora come ora.
Già, hai ragione.
Se ti si è bloccato il video,
prova a resettare i parametri TCP/IP.
- Non ci avevo proprio pensato, grazie.
- Prego.
Fammi sapere quando tu e la tua ragazza
avrete finito di monopolizzare la banda
con il vostro onanismo, sto cercando
di guardare un film in streaming su Netflix.
E 5, 6, 7, 8...
Amy, Amy, Amy.
Sei consapevole del fatto che
la tua bussata rituale
è sintomatica di un disturbo
ossessivo compulsivo?
Non è vero.
Non è vero, non è vero.
Negazione, negazione, negazione. Entra.
Grazie.
Ti va di sentirmi suonare con l'arpa
un classico della bossa nova?
No.
E che ne dici della sigla di un classico
della tv, "Il mio amico Arnold"?
No.
Beh, sono le uniche canzoni
che conosco. Che succede?
Sei una buona amica di Penny, vero?
Siamo amicissime. Migliori amiche.
BFF, culo e camicia.
"Due amiche e un paio
di jeans." ai avanti.
Speravo che forse a te
potrebbe dare retta riguardo
i pericoli del possedere
mobilio poco igienico.
Per scopi educativi generici, o ha comprato
uno sgabello infestato dal colera?
Il colera si trasmette attraverso l'acqua,
mi stai prendendo in giro.
Sì, infatti.
Penny ha preso dalla strada una poltrona,
la cui ignota provenienza mette in pericolo
la salute di tutti
gli inquilini del nostro palazzo.
Sheldon, solo perché tu hai
un'ossessione quasi psicotica per l'igiene,
non significa che debba
parteciparvi anch'io.
Okay.
Qual è il tuo prezzo?
Baciami dove non sono mai stata baciata.
Intendi tipo a Salt Lake City?
- Lascia perdere, parlerò con Penny.
- Grazie.
- Adesso ti va di ascoltarmi suonare l'arpa?
- No. Detesto il suono dell'arpa.
Il suo uso eccessivo
nelle sit-com televisive classiche,
mi fa sempre sentire come se stessi
per rivivere un episodio del mio passato.
Scusa, mammina,
non arrabbiarti con me. Smettila!
Non saprei, Howard...
Perché? Se hai problemi a fare
l'amore a distanza, questa è la risposta.
Ci sono due interfacce che
simulano una bocca umana.
Una per te e una per Priya in India.
Quando tu muovi le labbra e lingua sulla tua,
lo trasmette fedelmente alla sua.
Vedi? Baci via internet.
Provalo.
Non penso proprio.
Lo proverò io.
Così?
Quasi. Per attivare i sensori di movimento,
devi infilarci la lingua per bene.
Così?
Quasi, dacci dentro di lingua.
Meglio?
Sì, ci sei, ci sei.
Sono colpito, è molto realistico.
Mi hai appena morso la lingua!
Ho... ho mordicchiato.
Volevo stuzzicare.
Perché devi rendere
strana qualsiasi cosa?
Scusa.
Meglio?
Oh, sì.
E' figa, vero?
Probabilmente costerebbe qualcosa
come 200 bigliettoni in un negozio.
Apprezzo sempre un affare.
Tutto questo completo una volta
apparteneva alla mia defunta nonna.
- Stai scherzando?
- Tutto tranne mutande e reggiseno.
E quelli sono un segreto leopardato
tra me e Victoria.
E adesso anche me.
Ho solo una domanda sulla poltrona.
Che sarebbe?
Non sei preoccupata che
possa essere poco igienica?
No, è completamente a posto...
Ora capisco. Ti ha mandato Sheledon.
E' stato lui a dirti di farlo!
- No, non è vero.
- Davvero?
Sì, okay, è stato lui.
Mio Dio, Amy, che comportamento
schifoso da parte tua.
- Davvero?
- Sì!
Lasciare che Sheldon
ti usi per manipolarmi?
Pensavo che fossi mia amica.
No, ma sono tua amica.
Non essere arrabbiata con me, ti prego.
Non riesco proprio a crederci.
Forse è meglio se te ne vai.
No! No, mi dispiace!
Mi dispiace tantissimo, ritiro tutto!
Guarda, mi siedo sulla tua poltrona, non c'è
niente che non va, è una poltrona fantastica.
Ti prego, permettimi di continuare
a far parte del tuo mondo!
Cosa c'è che non va?
Qualcosa nella poltrona mi sta mordendo
le natiche, niente di importante.
Aspetta, alzati, alzati.
- Giura di non raccontarlo a Sheldon!
- Lo giuro!
Posso dirlo al mio medico?
Probabilmente dovranno farmi delle iniezioni!
Sì, certo!
Oh, ciao piccola,
penso di aver capito come funziona.
- Oh, Leonard, ascolta...
- No, ascolta tu.
Sei la mia donna, e ti farò provare
cose che non hai mai provato prima.
- Leonard...
- Ecco così, dì il mio nome...
e implorami di dartene ancora,
perché.. te lo darò.
Ci sono i miei genitori.
Ciao Leonard...
se posso dirlo anch'io il tuo nome.
- Ehi, guarda, una poltrona gratis.
- Sì.
Ehi, se questa fosse nell'appartamento
di Leonard e Sheldon,
non dovrei sempre sedermi sul pavimento.
Al tre?
- Tre!
Che razza di idiota butta via
una poltrona strepitosa come questa?
www.subsfactory.it