C'e' una cosa che mi chiedo sugli zombie.
Che succede se non riescono a
trovare della carne umana da mangiare?
Non possono morire di
fame... sono gia' morti.
Questa tocca a voi. Ieri
sera ho passato un'ora su
"Come fanno i vampiri a radersi, dato
che non possono guardarsi allo specchio?"
Beh, i vampiri maschi si incontrano a
coppie e si radono a vicenda, caso chiuso.
- Si', ok, allora torniamo agli zombie.
- Credo dipenda dagli zombie, Raj.
Stiamo parlando di zombie
lenti, o zombie veloci?
Per esempio, in "28 giorni", quegli zombie
dovevano mangiare per non morire di fame.
Ti confondi con "28 giorni dopo". "28
giorni" e' il film in cui Sandra Bullock
va in riabilitazione e fa diventare
gli spettatori dei non-morti.
Ehi, non prendere in giro Sandra Bullock!
Credi di sembrare colto, ma
fai solo la figura dell'acido.
Oh, dottor Siebert a ore 12.
Perche' il rettore dell'universita'
visita l'umile mensa?
Forse perche' sta imitando
l'Enrico V di Shakespeare,
che si vestiva da uomo
comune e si mescolava a loro,
per scoprire come fosse
percepito dai suoi sudditi.
Certo, se avesse letto qualcuna
delle 1300 e-mail che gli ho mandato
sull'argomento della sua amministrazione,
avrebbe potuto risparmiarsi il disturbo.
O magari ha sentito che oggi e' il
martedi' delle crocchette di patate.
E' per questo che io sono qui.
Ehi, ecco i miei geni preferiti!
Come andiamo oggi?
Dipende... per quanto tempo ancora ha
intenzione di accarezzarmi la spalla?
Scusi, dottor Cooper, avevo dimenticato
che lei soffre di fobia del tocco.
Non e' una fobia del tocco,
e' una fobia dei germi.
Se andasse a mettersi un
paio di guanti di lattice,
le permetterei di visitarmi
e controllare se ho un'ernia.
Si'.
Allora, sentite ragazzi, a chi va di
partecipare a una piccola festa sabato sera?
Open bar, buon cibo, potrebbero
anche esserci delle ragazze carine.
- Sembra fantastico!
- Ci sto!
Fermi un attimo.
Solo perche' l'uomo gentile
vi offre una caramella,
non significa che dovete saltare
sul suo furgoncino senza finestrini.
Qual e' l'occasione?
Solo una piccola raccolta
fondi per l'universita'.
Ah! Il materassino gonfiabile bagnato
di lacrime sul retro del furgoncino.
Capisco la sua reticenza, dottor Cooper e
la condivido, ma la cruda verita' e' che,
di tanto in tanto, dobbiamo
stringere qualche mano
e baciare qualche sedere per procurarci
il denaro per le nostre ricerche.
Non mi interessa. E' avvilente. E
mi rifiuto di essere tirato fuori
ed esposto come un maiale premio
alla fiera di stato del Texas.
Alla quale, a proposito,
non vi conviene partecipare
indossando un'uniforme
con l'emblema di Star Trek.
Va bene, mettiamola cosi'.
Vi metterete un vestito, verrete alla festa,
e spiegherete le vostre ricerche
a un gruppo di persone anziane,
o, giuro su Dio, vi accechero'
con un cucchiaio bollente,
come hanno fatto a quel
ragazzino in "The Millionaire".
Oh, non ti conviene.
Allora, a sabato sera!
Sara' una figata.
Fattene una ragione.
Oh, cielo!
Crocchette di patate e un invito a
una festa? Che giornata grandiosa!
The Big Bang Theory - 4x15
The Benefactor Factor
Traduzione: Percy, Scarola,
Kaede, Liunai, TobyDammit
Sync: superbiagi
Revisione: Liunai
www.subsfactory.it
Ecco fatto.
Sei sicura che vada bene?
Si', basta che infili quella
parte nei pantaloni e sei a posto.
Ok, andiamo a sbaciucchiare
qualche natica ricca e raggrinzita.
Oh, Howard, non posso credere
che Bernadette ti abbia lasciato
andare a una festa elegante con un lupetto.
Scusa, ma la mia ragazza non
sceglie i vestiti che mi metto.
Lo fa mia madre.
Dovremmo incamminarci.
- E Sheldon?
- Sheldon non viene.
Davvero? Cosa diciamo a Siebert?
Ditegli che il dottor Cooper crede che il
suo tempo possa essere utilizzato al meglio
utilizzando le sue rare e
preziose facolta' mentali
per smascherare la natura
ed osservare il volto di Dio.
Sheldon, e' sabato sera. Farai il bucato.
Questo non dirglielo, digli
la cosa dello smascherare.
- Ehi, rimettiti la cravatta nei pantaloni.
- Grazie.
Bel posto.
Mi ricorda la casa dei
miei genitori a Nuova Delhi.
- Stai scherzando.
- No, siamo molto ricchi.
L'unica differenza e'
che abbiamo piu' servitu'.
- Piu' di questa?
- Piu' di quella che ci serve.
Vedi, in India non commettiamo l'errore
di lasciare che i poveri abbiano dei sogni.
Ah, ecco la mia banda di cervelloni.
Dov'e' il dottor Cooper?
Sta smascherando la natura
per osservare il volto di Dio.
Il consiglio di facolta' insiste
sul fatto che abbia un'ottima mente.
Per me e' solo uno schizzato.
Forza, lasciate che vi presenti uno
dei maggiori donatori dell'universita'.
Credo che siamo stati ingannati
riguardo alle belle ragazze.
Signora Latham, vorrei presentarle tre
dei nostri eccezionali giovani ricercatori.
Questo e' il dottor Leonard Hofstadter,
dottor Rajesh Koothrappali e Howard Wolowitz.
Beh, cosa le e' successo Wolowitz,
non e' riuscito a resistere abbastanza
da ottenere il suo dottorato?
Sono un ingegnere. La maggior parte degli
ingegneri non si preoccupa del dottorato.
Ma forse potrebbe interessarle
sapere che ho progettato
il sistema di smaltimento rifiuti
antigravitazionale per la NASA.
Ho capito. Sei un idraulico spaziale.
Vado a prendere da bere.
Dimmi di questi due.
- Prima lui.
- Il dottor Hofstadter
stasera e' qui per rappresentare il
nostro programma di fisica sperimentale.
Penso che le piacera' molto ascoltarlo
parlare del suo lavoro affascinante.
Gia'.
Affascinami.
Sono carini quando stanno
per farsela sotto, eh?
Ti facilitero' la cosa.
Quando la mattina arrivi al laboratorio,
quale tipo di macchina accendi?
La macchina del caffe'?
Ok, dottor Kooth... qualsiasi
cosa sia, tocca a lei.
e' Koothrappali. Devo fare la pipi'.
E quindi, invece di cedere
alla pressione e di andare
a quell'inutile festa, sono
rimasto qui e ho caricato i bianchi.
Normalmente rispetto il tuo atteggiamento
da macho ribelle nei confronti de "L'Uomo".
Ma in questo caso, credo che tu
abbia commesso uno stupido errore.
Improbabile.
Ma argomenta pure.
Ricordandoti che il tuo atteggiamento critico
sta rovinando il nostro sabato sera insieme
e non mi faccio problemi a
ridurre a icona la tua finestra.
Sheldon, che ti piaccia o no,
fino a quando non riuscirai a trasferire la
tua intelligenza ad un satellite orbitante
autosufficiente, con internet ad alta
velocita' e un dispositivo antiradar,
dipenderai da altri membri della razza umana.
Basta. Preparati a venire ridotta a icona.
Non ho finito.
Sheldon, tutti gli scienziati hanno
bisogno di trovare finanziatori.
Come pensi che abbia
pagato il mio laboratorio?
Sono andata in Arabia Saudita e ho incontrato
un principe interessato alla neurobiologia.
Il tuo laboratorio e' finanziato da
un profano medio-orientale qualunque?
Tecnicamente Faisal e' il mio fidanzato.
Ma ho un microscopio a
due fotoni all'avanguardia
e un posto a Riyadh dove stare in inverno.
Questo spiega quelle strane foto di corse
di cammelli sulla tua pagina di Facebook.
E considera questo: senza il tuo supporto
alla causa del dipartimento di fisica,
il compito ricadra' su
persone come Leonard e Rajesh.
Stai cercando di spaventarmi?
Perche' ci stai riuscendo.
Beh, allora preparati ad essere terrorizzato.
Se i tuoi amici non fossero convincenti,
le donazioni di quest'anno potrebbero
andare, tipo, al dipartimento di geologia.
Oh, cielo, no! Non ai tizi del fango!
O peggio, potrebbero andare...
alle arti liberali.
No!
Milioni di dollari stanziati per poeti,
teoreti letterari e studenti di genere.
Oh, gli umanisti!
Il lato positivo e' che non
credo che il rettore Siebert
ci fara' andare ancora ad
altri eventi di raccolta fondi.
Era molto piu' semplice al mio Bar Mitzvah.
Gli anziani ti avvicinavano,
ti pizzicavano la guancia
e ti allungavano un buono di risparmio.
Oh, non fare sempre il musone. Guarda
le dimensioni di questi gamberetti!
A che punto si inizia a chiamarli aragoste?
Ammettilo, Raj. Siamo colati a picco stasera.
Oh, non siete andati cosi' male.
Signora Latham, il primo
macchinario che accendo la mattina
e' il laser elio-neon, perche'
ha bisogno di scaldarsi.
Non mi interessa piu', caro.
Ma non ti preoccupare, mi ha
fatto piacere conoscervi stasera.
Sta scherzando. A lei e' piaciuto?
Perche' io stavo sudando
attraverso la maglietta.
Eccellente! Non c'e' niente di meglio che
mettere a disagio le persone intelligenti.
Perche'?
Non saprei, e' una delle cose divertenti
che puoi fare quando hai un sacco di soldi.
Guarda.
Ehi! Chi ti ha detto che
puoi mangiare quei gamberi?
Visto? E' divertente!
No, no, no, sono qui solo per i vostri soldi.
Non voglio stringere nessuna
delle vostre germinose mani.
Glielo spieghi, Siebert.
Confesso che non la capisco, rettore Siebert.
Prima vuole che partecipi alla
sua serata di raccolta fondi,
e ora mi dice che non mi devo piu'
avvicinare alle sue raccolte di fondi.
Mi perdoni, ma il messaggio non e' chiaro.
Ancora. Se con me non si puo'
parlare, perche' ha telefonato?
Mi scusi, c'e' una chiamata in attesa.
Perche' non vede se riesce a
riorganizzare i suoi pensieri,
e ci riproviamo piu' tardi.
Residenza di Cooper-Hofstadter. Qui Cooper.
Buon giorno, signora Latham.
Beh, si', ovvio che mi ricordo di lei.
Una donna ben oltre la giovinezza,
che cerca di aumentare il suo status sociale,
distribuendo in giro i guadagni
illeciti del suo defunto marito.
Quindi, quanti soldi ha intenzione di darmi?
Non sono pazzo, mia madre
mi ha fatto controllare.
Se non ha intenzione di darmi dei
soldi, allora perche' ha chiamato?
Vuole parlare con te.
Chi e' il pazzo adesso?
Salve, signora Latham.
Si', vivo con lui.
No, non saprei dire perche'.
Stasera? Certo, sarebbe fantastico.
Ok, a dopo allora. Arrivederci.
Vuole che andiamo a cena per
parlare della mia ricerca.
Un'intera cena per parlare della tua ricerca?
Dove andrete a cenare, al McDrive?
Beh, ovunque andremo, mandera'
una macchina a prendermi.
- Ok, ho capito cosa succede.
- Cosa?
E' intimidita dalla mia grandezza,
quindi sta usando te per arrivare a me.
Vecchietta astuta.
Scusami, ma non sei l'unico insigne
scienziato in questo appartamento.
Ho pubblicato in giornali accademici,
ho ricevuto un premio per la miglior
dissertazione dell'anno per la
fisica delle particelle sperimentale.
No, non puo' essere questo.
E sembra che tu abbia dimenticato
la ragione per cui viviamo insieme:
siamo migliori amici.
E ti copro io, zio.
- E' stata una cena ottima.
- Sono contenta che ti sia piaciuta.
Le uniche volte in cui mangio cosi'
bene e' quando mia madre e' in citta'
- e mi porta fuori a cena.
- Ma davvero...
Lei un po' me la ricorda.
Anche a lei piace mettere
a disagio le persone.
Beh, tu mi ricordi un ragazzo
con cui sono uscita al college.
- Non mi dica.
- Ragazzo dolcissimo.
E molto intelligente.
Se solo avesse avuto i soldi...
Si', ehm...
dunque, beh, parlando di soldi,
cosa ne pensa riguardo l'aiutare
il dipartimento di Fisica
ad ottenere un pompa criogenica
centrifuga e un setaccio molecolare?
Beh, devo ammettere che sai essere
molto persuasivo al riguardo.
Oh, bene, bene.
E sto seriamente considerando di
portare la cosa al livello successivo.
Fantastico. Ottimo.
E che livello sarebbe?
Ok, ora non mi ricorda piu' mia madre.
Scusa, ma quindi alla fine
gli zombie attaccheranno
la clinica riabilitativa in
cui si trova Sandra Bullock?
Si', Sheldon. Continua a guardare.
Pero' e' un peccato, tutto quel lavoro
che sta facendo per tornare sobria
solo per poi venire
squartata e mangiata viva.
Ehi, com'e' andata la cena?
Una favola. Ho bisogno di bere.
Abbiamo dell'alcool?
No. Ma abbiamo delle patate...
potrei farti della vodka.
Ci vorranno due settimane.
Leonard, va tutto bene?
Ehm, non ne sono sicuro.
Che succede?
Beh, la signora Latham ha detto
di star seriamente considerando
di donare del denaro per permetterci di
acquistare una pompa criogenica centrifuga...
- Si'!
- Evvai!
dopodiche' mi ha infilato la lingua in gola.
Perche'?
Ok, non possiamo sempre spiegarti tutto.
Leggi il libro che ti abbiamo preso.
Ci ha provato con me.
Aspetta, aspetta, aspetta. Ci stai dicendo
che quella vecchia voleva fare sesso con te
in cambio della donazione di milioni
di dollari al tuo dipartimento?
- Penso di si'.
- Monello fortunello.
Sei come un giocattolo rotto, lo sai, si'?
Sono riuscito ad andarmene
prima che succedesse altro,
ma vuole rivedermi domani sera.
Eccellente! Cos'hai intenzione di metterti?
Cosa?
Penny, sei un'esperta nello scambio di favori
sessuali per guadagni materiali, guidalo tu.
Beh, no, aspettate un attimo,
non andro' a letto con lei.
Ma abbiamo bisogno di una
pompa criogenica centrifuga!
Beh, scordatelo! Non succedera'!
Ma andiamo, Leonard, potrebbe
essere la tua unica possibilita'
di dare un effettivo contributo alla scienza!
Lo ripeto: non succedera'.
Cos'era quel discorso di me che scambio
favori sessuali per guadagni materiali?
Era un complimento.
Bisogna dare a Cesare quel che e' di Cesare.
D'accordo. Glielo diro'.
Leonard, la macchina della
signora Latham ti sta aspettando.
Non faro' tardi, le faro' solo un ultimo
discorsetto sui fondi e le diro' buona notte.
Aspetta, ho qualcosa per te.
- Che cos'e'?
- Solo un paio di cose
che potrebbero servirti stasera.
Olio per bambini, preservativi e...
una cosetta che mi sono procurato
dalla facolta' di Farmacia.
Dicono che stia al Viagra come
il Viagra sta ad una M&M's verde.
Non faro' sesso con lei.
Forse questo ti fara'
superare la tua riluttanza.
Sono andato su Internet e
ho trovato una fotografia
della signora Latham a 25 anni
per far trillare la tua libido.
Guarda quegli scarpini di cuoio.
Sei fuori di testa? Non mi prostituiro'
solo per farci ottenere del nuovo materiale.
Oh, andiamo! Perche' no?
Buona notte, Sheldon.
Dato il tempo che hai passato
ad abusare di te senza motivo
potresti considerare, solo per questa volta,
di usare i tuoi genitali per
combinare qualcosa di buono!
Continua a non volersi fare la vecchia, eh?
No. Ma grazie per averlo chiesto.
Ehi. Salve.
Ciao, Leonard.
Spero che tu abbia fame.
Sono molto affamato.
Di cibo, va bene?
Oh, ti ho messo a disagio, ieri sera.
- Mi dispiace tanto.
- No e' tutto a posto.
No, direi proprio di no.
Leonard, faro' la donazione
al tuo dipartimento
a prescindere da quello
che succedera' tra noi.
- Davvero?
- Beh, naturalmente.
Non c'e' nessun quid pro quo.
Tu e i tuoi colleghi state facendo una
notevole ricerca, e meritate i soldi.
Allora di cosa si e' trattato ieri sera?
Ci ho provato. Fammi causa!
Sei un uomo molto bello, Leonard.
Grazie.
E' stato da pazzi da parte mia
pensare che uno della tua eta'
avrebbe potuto essere
interessato ad una come me.
Oh, non dica cosi'.
- Lei e' una donna molto attraente.
- Oh, ti prego.
- No, e' vero.
- Beh, sei molto dolce.
Giusto per la cronaca...
avresti ricordato una notte con
me per il resto della tua vita.
Ne sono sicuro.
Ma perche', esattamente?
Sei un uomo molto intelligente.
Come credi che mi sia
accaparrata un marito cosi' ricco?
Non e' che ci abbia pensato molto.
Beh, pensaci.
Vuole dire...
Gia'. Sono cosi' brava.
Oh, che diavolo!
Buongiorno, sgualdrina.
Cosa?
Oh, per favore. Riconosco il passo
della vergogna, quando ne vedo uno.
Ti manca solo un po' di mascara squagliato
ed una borsetta con dentro
delle mutandine appallottolate.
- Che succede?
- Non succede niente. Scusami.
- Torni a casa adesso?
- Si'.
Ed e' un buon segno, vero?
- Oh, si'.
- Sono cosi' orgoglioso di te!
Ti sei venduto come una comune
passeggiatrice da strada!
No, non l'ho fatto per i soldi.
Ti ha steso?
Credo che sia quello che il
tuo coinquilino ha fatto a lei.
- Cosa?
- Ripeto, leggi il libro che ti abbiamo dato.
- No, voglio dire, ho avuto i soldi prima.
- Astuto. Fatti pagare in anticipo.
Si', credo che tu abbia proprio la
stoffa per fare il gigolo', Leonard.
Vado a stendermi.
E' una buona idea, riposati. Ci sono un
sacco di vecchie signore ricche, la' fuori,
e papino ha bisogno di un
nuovo acceleratore lineare.
E io che pensavo non avesse appreso
nulla dalla relazione con te.
- Ehi!
- Un altro complimento!
Impara a riconoscerli.
Ah, eccolo qui! L'uomo del giorno!
Si e' sacrificato per la squadra!
Non l'ho fatto per i soldi!
Continua a ripetertelo...
lo rende piu' facile.
Fidati, lo so.
- Fico, amico. E' fantastico!
- Si'!
Lei com'era?