Ragazzi, era da una vita che noi quattro
non uscivamo fuori a cena, vero?
Solo tra ragazzi.
Oh, Dio! Si', l'abbiamo capito.
Ora hai una ragazza.
- Siamo un po' gelosi?
- No, non sono geloso.
D'accordo, ucciderei un senzatetto
se mi servisse a fare sesso.
Ora possiamo ordinare?
Oh, buon Dio, hanno rifatto il menu.
E allora? Il cibo e' lo stesso.
Oh, dici? Guarda qui.
Il Pollo del Generale Windy
non e' piu' sotto "specialita'".
Ora e' sotto "pollo".
- Quindi?
- Si', il Generale Windy.
Non "Windy", il pollo,
"quindi" la domanda.
Quindi?
Quindi, perche' non e' piu' una specialita'?
Il cuoco ha perso fiducia
nel piatto o in se' stesso?
E guarda qui.
"Gamberotte in salsa d'aragoste".
Cosa sono le "gamberotte"?
E' chiaramente un errore di stampa.
Forse.
O forse questo ristorante e' diventato
una copertura per la mafia.
Per quanto ne sappiamo, le gamberotte
contengono veri pezzi di gambe di rivali.
No, no, no, no... penso sia semplicemente
il piatto che i mafiosi offrono ai nemici.
Non e' niente di tutto questo!
E' un errore di stampa.
Sapete una cosa? Andiamo
a prenderci una pizza.
Buon'idea. Andremo da Corleone.
Giusto, li' non ci sono mafiosi.
Sai, piu' ci penso e piu' mi rendo conto
che le gamberotte non potevano
contenere pezzi di gambe.
Perche' dici questo?
Erano elencate sotto "frutti di mare".
E se fossero gambe ritrovate
in fondo al mare?
Leonard, stiamo parlando
seriamente o cosa?
Cosa ca...?
La TV e' sparita.
E anche i nostri portatili.
Oh, Dio.
Oh, Dio!
Va tutto bene.
Non hanno preso i miei fumetti.
The Big Bang Theory s03e13
"The Bozeman Reaction"
Traduzione: FiLoX, micaela.g, Liunai,
bongatonga, Percy
Revisione e Synch: Obsidian
Hanno preso la nostra TV,
due portatili,
quattro hard disk esterni,
la nostra PS2, la nostra PS3,
la nostra Xbox, la nostra Xbox 360,
il nostro Nintendo,
il nostro Super Nintendo,
il nostro Nintendo 64 e la Wii.
Ci piacciono i giochi.
Giusto, i giochi. Hanno preso Halo 1,
Halo 2, Halo3, Call of Duty 1,
Call of Duty 2, Call of Duty 3,
Rock Band, Rock Band 2,
i Final Fantasy dall'1 al 9,
Legend of Zelda,
Legend of Zelda: Ocarina of Time,
Legend of Zelda: Twilight Princess,
Super Mario Bros,
Super Mario Galaxy,
Mario e Sonic ai Giochi Olimpici...
e Ms Pacman.
Videogiochi assortiti.
Quando arriva la squadra di CSI?
Cosa?
In attesa del loro arrivo
ho raccolto alcune prove.
Uno dei ladri ha avuto l'audacia
di soddisfare la sua sete mentre
saccheggiava casa nostra.
Dovreste essere in grado di ricavare
delle buone impronte da qui.
Ed ecco le mie impronte,
cosi' potete escludermi dai sospetti.
E io?
Mi dispiace, Leonard. E'
troppo presto per escludere
la possibilita' che sia
un lavoro dall'interno.
Sarebbe completamente inappropriato
se le chiedessi di sparargli?
Sarei felice di metterlo sotto
custodia psichiatrica per 72 ore.
Non sono pazzo. Mia madre
mi ha fatto analizzare.
Qui abbiamo finito.
Chiamate questo numero, e vi
faxeremo un copia del rapporto
cosi' lo potrete inviare alla vostra
compagnia di assicurazione.
Chiedo scusa.
Questa sarebbe la fine
della vostra indagine?
Ha qualche altra informazione
che potrebbe essere rilevante?
Oh, santo cielo. Da dove
comincio? Per esempio...
il mio portatile conteneva quattro
dei cinque esperimenti di Gedanken
necessari per una valida rettifica del
problema della misurazione dei quanti.
E questo come dovrebbe aiutarli?
Beh, potrebbero monitorare
le pubblicazioni scientifiche
e vedere se qualcuno pubblica
tale rettifica nei prossimi mesi.
Se accadesse, gli autori
molto probabilmente
sarebbero in possesso
del mio portatile rubato.
Buonanotte, ragazzi.
Andiamo, Bochco.
Cosa dobbiamo fare ora?
L'unica cosa che possiamo fare.
Guardare la TV sul telefono
finche' i criminali non ritornano
e ci picchiano a morte durante il sonno.
Questo significa che mi
hai escluso dai sospetti?
Oh, come vorrei poterlo fare.
Non devo urinare.
Sono il padrone della mia vescica.
Accidenti.
Non ci posso credere.
Se non avessi avuto il turno serale,
mi sarei imbattuta nei ladri.
Ehi, non c'e' motivo
di essere spaventata.
Non sono spaventata.
Avrebbero avuto un assaggio
di Nebraska sulle loro chiappe.
Leonard e Penny.
Passami la mazza.
E' stato appena compiuto un
grave crimine nell'edificio,
e apri la porta senza chiedere chi e'?
Non succedera' piu'. Che succede?
Niente.
Volevo solo vedere se andava tutto bene.
Stiamo bene, Sheldon.
Va bene, allora.
- Buona notte.
Questo era strano, persino per lui.
Leonard e Penny.
Chi e'?
Sheldon. Sheldon Cooper.
Si'?
Posso entrare?
Certo.
Vedo che state bevendo del vino.
Si', infatti. E stiamo
per andare a letto.
Sheldon, vuoi dormire qui stanotte?
Oh, per quanto sia piccolo Leonard,
non credo che voi due
sareste comodi sul divano.
Cosa vuoi?
Non si tratta di quello che voglio io,
ma di quello che vuole l'evoluzione.
Gli esseri umani sono primati.
I primati si sono evoluti
per vivere in gruppo,
sia per protezione che per aiuto.
Ma a te le altre persone non piacciono.
Stanotte si'.
E' spaventoso stare di la'.
Sta diventando spaventoso
anche stare qui.
Tre gattini?
I tre piccoli porcellini?
Dio, non lo so.
Star Wars?
Abbiamo vinto? Possiamo andare a letto?
Buon Dio, non avrei
potuto farla piu' facile.
L'atomo di idrogeno, H,
piu' maiali senza piselli... Higgs.
(gioco di parole)
Un arco, il generale Zod
intrappolato nella zona fantasma.
Bosone.
Pera. Solletico.
Pera, solletico... Particella.
Higgs, bosone, particella.
Come avete fatto a non indovinare?
Ha ragione, Penny. E' cosi' ovvio!
Sheldon, dolcezza, lo
so che ti senti insicuro
ma dobbiamo davvero andare a dormire.
Va bene. Io faro' il
primo turno di guardia
e vi svegliero' alle zero-quattrocento.
Bene, buonanotte.
Aspetta, aspetta... che cosa
vuol dire zero-quattrocento?
- Le quattro di mattina.
- Ma e' tra neanche quarantacinque minuti!
Continua a camminare.
E' tranquillo la' fuori.
Forse un po' troppo tranquillo.
Dove vai?
A dare un'occhiata fuori.
Pessima idea.
No, Jim! Non aprire la porta!
Ascoltala, Jim.
Non ti preoccupare.
Non c'e' nessuno la' fuori.
Leonard e Penny!
Chi e'?
Va bene, abbiamo una serratura
di sicurezza in titanio
e uno stipite rinforzato
controllato da un sistema
d'accesso all'avanguardia.
E se tagliassero la corrente?
C'e' un generatore continuo
di riserva da 200 watt.
E se qualcuno mi rubasse le chiavi?
Ci sono scanner vocali e per
impronte digitali indipendenti.
E se qualcuno mi rapisse, mi costringesse
a fare una registrazione vocale
e poi mi tagliasse il pollice?
Gli manderei un cesto di muffin.
Ora, all'interno abbiamo
sensori di movimento,
ad infrarossi e telecamere
collegate con un server
che ha un software di riconoscimento
facciale all'avanguardia.
Dove hai preso tutte queste cose?
Eh, ho un amico al
Dipartimento della Difesa.
E te le ha date cosi'?
Sono certo che l'avrebbe fatto,
se glielo avessi chiesto.
Ironicamente, il loro livello di
sicurezza non e' poi un granche'.
Raj, la tua auto mi sta bloccando...
Allarme intrusi. Allarme intrusi.
- Allarme intrusi.
- Che cosa diavolo...
- Mi spiace, lascia che ti aiuti.
Sistema di sicurezza fantastico se fossimo
attaccati da un branco di tonni.
Non ti preoccupare, la
rete verra' elettrificata.
Immaginala sul pavimento mentre
viene colta da spasmi incontrollabili.
Meglio cosi'.
Diario di Sheldon.
Il sistema di sicurezza e' attivo.
Comunque, il sonno continua
ad eludermi.
Ho visto il ventre molle
di Pasadena...
la cosiddetta Citta' delle Rose,
e la cosa mi ossessiona.
Ah, l'ingiustizia.
Io disteso qui, sveglio e tormentato,
mentre fuori e' pieno di
loschi individui in agguato,
che probabilmente giocano a
Donkey Kong sul mio Nintendo.
Oh, mamma.
Sono il padrone
della mia vescica.
Leonard e Penny.
Oh, mio...
Dio, Sheldon.
Che diavolo ci fai li' fuori?
Ho sentito un rumore.
Eravamo noi. Abbiamo sbattuto
contro una lampada.
E perche' avete sbattuto
contro una lampada?
- Stavamo...
- Non e' necessario che lui
sappia cosa stavamo facendo, Leonard.
No, ha ragione, non e' necessario
che sappia cosa stavate facendo.
Continuate.
Cosa fai? Usa la porta.
Ottima idea.
Forse controllero' il perimetro
e preparero' del latte caldo.
Fantastico. Fallo.
Vuoi che ti porti una
tazza di latte caldo?
Sono intollerante al lattosio.
E non mi allarmerai
con altri rumori.
Molto premuroso da parte tua.
Latte caldo, Penny?
No, grazie.
Bene.
Buonanotte, signore.
Signora.
- Mi dispiace.
- Eh, che puoi farci?
Vieni qui.
Allarme intruso, allarme intruso.
Sembra che Wolowitz abbia
messo la rete elettrificata.
Sheldon, stai bene?
Sto... sto bene...
Ma non sono piu' il padrone
della mia vescica.
Il mio nuovo computer ha Windows 7.
Windows 7 e' molto piu'
user-friendly di Windows Vista.
Non mi piace.
Non trovi che pensare di
trasferirsi in un'altra citta'
sia una reazione un tantino esagerata?
Il nostro appartamento
e' stato svaligiato,
il nostro sistema di sicurezza
ha cercato di uccidermi,
e quindi, me ne vado da
Pasadena per sempre.
Spiegami perche' la consideri
una reazione esagerata.
Avanti, Sheldon,
non puoi trasferirti.
Non devi rimanere
nello stesso posto
in modo che l'astronave madre
ti trovi quando ritorna?
Oh, se solo fosse vero.
Sfortunatamente, dovro' rimanere
sulla Terra nel prossimo futuro e
ho bisogno di trasferirmi
in un posto piu' ospitale
delle malefiche strade
di Pasadena, tipo...
Enid, Oklahoma.
Basso tasso di criminalita' e connessioni
Internet ad alta velocita'...
ma nessun negozio di
trenini da collezione.
Mi spiace, Enid.
Lascera' il lavoro all'universita'?
Oh, no, lavorera' online.
Sono tutti molto
eccitati per questo.
Bene.
Boone, Carolina del Nord.
Ogni estate, dal 1952, Boone
ospita una rappresentazione
in un anfiteatro all'aperto sulla vita e
l'epoca del suo omonimo, Dan'l Boone.
Sembra qualcosa che potrebbe
attirare la folla sbagliata.
Penny, tu vieni dal Nebraska, giusto?
Nata e cresciuta.
Impieghero' pochi giorni a sistemarmi.
Dopodiche', ti inviero' per
email dei PDF dettagliati
contenenti i diagrammi e le
istruzioni che ti guideranno
durante l'imballaggio e la spedizione del
resto dei miei averi verso Bozeman, Montana.
Nel frattempo, per favore
inoltra la mia posta.
Qualche posto specifico, o solo
a Bozeman, Manicomio Montana?
Avverto la battuta, ma a
Bozeman c'e' un locale comico
chiamato "Manicomio", quindi
non inoltrare la mia posta li'.
Oh, andiamo!
Quindi, sei stato vittima di un crimine.
Fa parte della vita!
Quando il mio bisnonno venne per
la prima volta in questo Paese,
mise tutte le sue speranze e i suoi
sogni in questa piccola macelleria
che gestiva nel Lower East
Side di New York.
Sai cosa e' successo?
Ogni cliente che andava in quella macelleria
e chiedeva mezzo chilo di fegato...
veniva derubato.
Ma...
Quella gente e' andata avanti,
e cosi' dovresti fare tu.
Io sto andando avanti.
Sto per diventare un Bozita.
Chiamano se' stessi "Boziti"?
Dovrebbero. E' una delle prime cose che
ho intenzione di insegnare dopo l'arrivo.
Sheldon, non riesco a credere che
te lo stia dicendo, ma mi mancherai.
Per favore, Penny.
Come sai non sono a mio agio
in addii prolungati e piagnucolose
manifestazioni emotive,
quindi ho preparato un breve video.
Saluti.
Come sapete, non sono
a mio agio in addii prolungati
e piagnucolose manifestazioni emotive,
quindi ho preparato questo breve video.
Voi quattro siete tre
dei miei amici piu' stretti,
e uno stimato conoscente.
Sebbene non possa
categoricamente dichiarare
che la mia vita sara' ridotta
senza che voi ne facciate parte,
mi sta bene se voi
scegliete di crederci.
Dal momento che avete intenzione di restare
in questa area metropolitana senza legge,
le statistiche lasciano
dedurre che soccomberete
a una tragica e macabra
fine prima che ci rivedremo.
Lunga vita e prosperita'.
Sheldon, e' cosi'...
Dovreste chiudere a chiave
la porta alle mie spalle.
Qui non siamo a Bozeman.
Come diavolo faccio a sapere chi
e' l'amico e chi il conoscente?
Questo e' un freddo tonificante,
e' un freddo rinvigorente.
Dio, se e' freddo!
La aiuto con le valigie, signore?
Grazie, concittadino Bozita.
E potrei dire, che lei e'
l'incarnazione vivente di tutte
le promesse fatte dalla nostra adorabile
Camera di Commercio cittadina.
Aspetta!
Scusa!
Un biglietto per Pasadena,
California, per favore.
Ehi, guardate chi e' di ritorno!
Interessante.
Il conoscente e' il primo a salutarmi.
www.subsfactory.it