Il mio nuovo libro "La Realta' Nascosta"
pone una grande domanda:
il nostro universo e' l'unico universo?
Vedete, tra gli scienziati come
me e' crescente la convinzione
che il nostro potrebbe essere solo uno dei
tanti universi che popolano un cosmo immenso.
In "La Realta' Nascosta",
indago su questa possibilita'
senza presupporre alcuna conoscenza di tipo
matematico o fisico da parte del lettore.
Spassosissimo.
Sono contenta che tu
mi abbia convinto a venire.
Lavoriamo cosi' tanto che a volte
e' bello oziare e fare qualcosa di frivolo.
Sono d'accordo.
Aspetta di sentire come semplifica
Werner Heisenberg per il pubblico.
Potresti credere di
trovarti in un comedy club.
Potete pensare al principio
di indeterminazione di Heisenberg
come a un menu speciale
di certi ristoranti cinesi,
dove avete dei piatti nella colonna A
e altri piatti nella colonna B,
e se ordinate il primo piatto
nella colonna A,
non potete ordinare il piatto
corrispondente nella colonna B.
Il principio di indeterminazione
funziona piu' o meno cosi'.
Sai, gira una voce
su Howard e Bernadette.
Davvero, Amy? Gossip? Mi deludi.
Aspetta, aspetta.
Il biologo evoluzionista Robin Dunbar
ha identificato nel gossip
una fattore importante per i legami
sociali in grossi gruppi di persone.
Perdona il linguaggio, ma... "Fandonie".
E se avesse ragione?
E non partecipando al gossip,
la societa' si frammentasse in piccole
bande feroci di motociclisti tatuati
che combattono
per le ultime scatolette di tonno.
Nel gergo della scena musicale
urbana, "quale l'ultimo scoop"?
Bernadette sta pensando
di lasciare Howard.
Credo che le scatolette di tonno
della nazione siano al sicuro.
Scusami un attimo.
Dottor Greene, posso fare una domanda?
- Si'?
- Lei ha dedicato il lavoro di una vita
all'educazione della gente comune
su complesse idee scientifiche.
Si', in parte.
Ha mai considerato di cercare
di fare qualcosa di utile?
Magari leggere agli anziani?
- Chiedo scusa?
- Si', ma non i suoi libri.
Qualcosa che potrebbe piacergli.
Scherzo, ovviamente.
Sono un suo grande fan.
- Bel tiro.
- Grazie.
Quando ero piccolo mio padre
mi ha insegnato a tirare con l'arco.
E' strano come l'attivita' mi faccia tornare
in mente l'odore del bourbon di K-mart.
- Perfetto.
- Lo so.
Che elfo sarei stato.
Cosa credi di fare?
- Tirare al bersaglio?
- Con cosa?
- Con una freccia.
- Davvero?
Non ti ho visto prenderne
una dalla faretra.
Non lo faro', Sheldon.
Leonard, quelli della Nintendo possono
arrivare solo fino a un certo punto
nell'aiutarci a ricreare
una vera esperienza atletica.
Anche noi dobbiamo fare la nostra parte.
E' stato un gesto gratuito, ma...
staro' al gioco.
Ho avuto una strana
esperienza con Amy ieri sera.
Davvero? Da cosa l'hai dedotto?
Stava tentando
di coinvolgermi nel gossip.
- Ma non mi dire.
- Gia'.
Credo che l'esposizione prolungata a Penny
l'abbia fatta diventare un po' ciarliera.
Allora, qual e' il gossip?
Oh, per favore, volevo
solo farti sapere la cosa.
Non ho alcun desiderio
di cimentarmi in questa attivita'.
E va bene, non dirmelo.
Va bene, senti qua.
Bernadette sta pensando
di lasciare Howard.
Ma che peccato.
Mi chiedo cosa sia successo.
E' difficile da dire.
Posso solo fare speculazioni basandomi
sui dati che ho raccolto osservando
l'implosione del matrimonio dei miei.
In quel caso, la donna si getta
fra le braccia della religione,
mentre l'uomo si getta fra le braccia
di una barista bionda tinta
che cerca di comprare il mio affetto
con delle action figure.
Finite le frecce.
Cavolo, riesci proprio a trarre il massimo
dai soldi spesi per questi giochi.
- Priya, posso entrare?
- Certo.
Oddio.
- Che c'e'?
- E' tutto ok. Non lo sapevi. Ci penso io.
Che... che cosa ho fatto?
Sheldon non permette l'utilizzo del filo
interdentale cosi' vicino allo specchio.
- Stai scherzando.
- E' una questione di schizzi.
C'e' un pezzetto di nastro sul pavimento,
dovresti stare dietro a quello.
- E' una follia.
- Lo so.
Ma fallo e basta.
Fra poco ci sara' un'ispezione,
e non voglio perdere
i miei diritti sulla tv.
Devi proprio farmi dare un'occhiata
a quell'Accordo tra Coinquilini,
uno di questi giorni.
Non saprei. Io prenderei un avvocato,
lui prenderebbe un avvocato.
E' piu' facile stare dietro al nastro.
Oh, a proposito, un collega
mi ha detto che questo week-end
posso usare i suoi biglietti
per i Dodgers. Che ne dici?
Si'!
I Dodgers sono una squadra
di baseball, giusto?
Dovrai spiegarmi le regole.
E' complicato. Ma da quel che
ricordo, si puo' riassumere cosi'
"Vieni scelto per ultimo, ti colpisce
una palla, piangi, e vai a casa".
Beh, comunque ho quattro biglietti.
E pensavo di invitare
Bernadette e Howard.
Lei e' davvero una persona interessante
e scommetto che potrei abituarmi a lui.
- Forse invitarli non e' una buona idea.
- Perche' no?
Non dire a nessuno che te l'ho detto,
ma ho sentito dire che potrebbe lasciarlo.
Oh... che peccato.
Anche se conosco una persona per
cui questa e' una buona notizia.
- Davvero? Chi?
- Mio fratello.
Ha una bella cotta per Bernadette.
Che cosa?
Stai scherzando!
No. Ho trovato delle poesie che
ha scritto su di lei. Molto inquietanti.
"Oh, Bernadette, suona
il mio clarinetto, ti prego".
- Wow, e' difficile da credere.
- Si'.
E per anni nella mia famiglia
sono stati tutti convinti
che fosse lui l'appassionato
di "clarinetto".
- Cos'e' quel pezzo di nastro?
- Oh, quello non riguarda te. Tu ti siedi.
- Ehi.
- Ehi! Come va?
Non male. Hai sentito
di Howard e Bernadette?
Certo che l'ho sentito.
E tu come fai a saperlo?
Me l'ha detto Sheldon.
- A lui l'ha detto Amy.
- Oh, dannazione.
Ho detto a Amy che
era in via strettamente confidenziale.
Cavolo, certe persone
sono proprio chiacchierone.
Beh, vabbe'. Sono sicura che
Bernadette puo' trovare di meglio.
Pensi che un astrofisico indiano
sessualmente ambiguo con mutismo selettivo
e problemi di alcool sia meglio di un tizio
ebreo di 45 chili che vive con sua madre?
- Stai scherzando. A Raj piace Bernadette?
- Non ho detto Raj. Chi ha detto Raj?
Ok, sputa il rospo. Come fai
a saperlo? Te l'ha detto lui?
- No.
- Beh, allora chi?
- Non posso dirtelo.
- Te l'ha detto Priya. Che piccola pettegola.
Sai, non e' una qualita'
affascinante per una donna, Leonard.
Non sto giudicando,
e' solo la mia opinione.
Beh, il punto e' che se si venisse a sapere,
distruggerebbe l'amicizia tra Howard e Raj.
Non devi preoccuparti. Diversamente da
Amy e Priya, io so mantenere un segreto.
- Sei stata tu la prima a dirlo ad Amy.
- In confidenza.
Ciao, mamma. Ciao, papa'. Come state?
Siamo molto ricchi
in un Paese molto povero.
Quindi, tutto considerato,
non possiamo lamentarci.
Allora, Priya, ti trovi
bene da tuo fratello?
Si'. Ma se dovessi restare
ancora molto a Los Angeles,
credo che dovrei prendermi
un posto tutto mio.
Perche'? Rajesh non ti
fa sentire a tuo agio?
Rajesh, perche' non fai
sentire a tuo agio tua sorella?
La faccio sentire a suo agio.
E poi, non dorme qui meta' delle volte orm...
Che cosa? Dove dormi, Priya?
E' un modo di dire, papa'.
Significa che lavoro fino a tardi.
Per favore, non dirmi che
frequenti un americano.
Sapevo che sarebbe successo.
Rajesh, stai permettendo a tua sorella
di uscire con quel piccoletto di Howard?
Aspetta. Se sta uscendo con
un americano, non e' poi cosi' male.
E' ebreo. Quei tipi hanno molto
successo e non bevono molto.
Non importa. Howard ha gia' la ragazza.
- Per ora.
- Che significa?
Te lo dico piu' tardi.
Sta succedendo qualcosa
tra lui e Bernadette?
- Chi e' Bernadette?
- Non suona ebreo.
Non puoi saperlo. Winona Ryder e' ebrea.
Ok, stiamo divagando.
Rajesh, voglio che ti impegni di piu'
a far sentire la benvenuta tua sorella.
Grazie, papa'.
Non preoccuparti. Tutto quello che ho, lo
condivido con lei. Incluso il mio amico Le...
Buonanotte, mamma. Buonanotte, papa'.
Oh, mio Dio, credo che
tu mi abbia rotto un dito.
- Avresti dovuto tenere la bocca chiusa.
- Mi sembra giusto.
Ora, cosa dicevi di Clarinet...
Bernadette?
Stavo pensando agli sforzi del dottor Greene
per rendere la scienza appetibile alle masse.
Ah, si'? E quindi?
Tutto qui. Ci stavo solo pensando.
Ora sto pensando alle equazioni frattali.
Ora sto pensando alle origini
dell'espressione "treno di pensieri".
Ora sto pensando ai treni.
Lo stai ascoltando, questo qui?
Oh, scusate. Ero con la mente altrove.
Bastardo fortunato.
Ora sto pensando alla gelatina.
- Allora, che c'e'?
- E' una cosa su Bernadette.
Oh, no. Spero che sia tutto a posto.
Qualunque cosa sia,
noi siamo qui per te.
Puoi dirci qualsiasi cosa.
Gia'. Bella o devastante.
Voglio chiederle di sposarmi.
- Di sposarti?
- Cosa?
Si'. Devo solo capire qual e' il
momento giusto per chiederglielo.
- Oh, io aspetterei.
- Non correre, non correre.
Oh, grandioso.
E' mio cugino David per l'anello.
Ehi, David, cos'hai trovato?
Certo, mezzo carato va bene.
Le sue mani mostruosamente
piccole fanno sembrare tutto grande.
E' una delle ragioni per cui la amo.
Cavoli, si becchera'
una bella mazzata inattesa.
Lo so. Sara' bruttissimo.
Perche' ridi?
Gia', Raj, perche'?
Nel mio paese sorridere
ha un significato diverso.
Sapete, lacrime di gioia,
sorriso di tristezza.
L'India e' un paese bislacco.
Oh, penso di nuovo ai treni.
Te l'ho detto che il nostro laboratorio
ha ricevuto fondi per studiare le dipendenze?
- No.
- Lavoro affascinate.
Ho addestrato una scimmia
cappuccino a fumare sigarette.
Sei arrivata a delle conclusioni?
Si'. Ha un aspetto molto piu' fico
rispetto alle scimmie non fumatrici.
Anche se non e' che
ci fosse granche' gara.
Le altre scimmie se ne stanno
li' sedute a masturbarsi.
Se non ti spiace, vorrei smettere
di ascoltarti e cominciare a parlare.
Assolutamente.
Howard ha annunciato la sua intenzione
di chiedere a Bernadette di sposarlo.
Non capisco. Il gossip originale
indicava una rottura imminente.
Lo so. L'opinione generale
e' che la sua proposta
andra' incontro a un umiliante
e schiacciante rifiuto.
La cosa ha lasciato tutti sconvolti.
(ndt: atwitter = sconvolti)
Anche se stranamente,
nessuno ha twittato.
Non e' una sorpresa che
la storia abbia catturato
l'attenzione della nostra
piccola cerchia di amici.
Hai dimestichezza con la teoria dei memi?
Ho dimestichezza con tutto, ma va' avanti.
La teoria dei memi suggerisce che
i gossip sono come esseri viventi
che cercano di riprodursi, usando
gli esseri umani come loro ospite.
Non sono estraneo
all'epidemiologia memetica.
Alla scuola elementare Johnson,
la frase "Shelly Cooper e' un puzzone"
si e' propagata come un incendio.
Mi pare naturale.
C'e' da farne tesoro.
La tua ipotesi dei memi mi intriga.
Come potremmo esaminarla piu' da vicino?
Hai qualche scrupolo etico riguardo
la sperimentazione su esseri umani?
E' una delle poche forme di interazione
con la gente che non trovo repellente.
Dobbiamo inventarci
un pettegolezzo stuzzicante.
E un secondo pettegolezzo
non stuzzicante da usare come controllo.
Poi seguiremo come si diffonde
all'interno del nostro gruppo sociale
e interpreteremo i risultati
attraverso la teoria memetica,
il gossip algebrico e l'epidemiologia.
Ma guarda un po', mi stai facendo
appassionare alle scienze sociali.
Sei una volpona,
Amy Farrah Fowler.
Oh, ehi, Amy. Che c'e'?
Io e Sheldon abbiamo
avuto rapporti sessuali.
E sto anche pensando di fare un orto di
erbe aromatiche. Acqua in bocca. Devo andare.
Oh, ehi, Raj, che cosa ci fai qui?
Avevo solo voglia di bere da solo...
perche' sono "profondo e tenebroso".
Quindi... Howard non c'e'?
No. E' solo una di quelle volte
in cui siamo solo tu ed io.
Come quando noi tre siamo andati al cinema,
e noi due abbiamo aspettato fuori dal bagno
mentre Howard vomitava
Red Vines e coca cola alla ciliegia.
- Te lo ricordi?
- Si'.
Anch'io. Bei tempi.
Va bene, al 16 vogliono
ordinare gli antipasti.
- Oh, grazie.
- E' stato bello.
Che cavolo stai facendo?
Howard e' il tuo migliore amico
e lei e' la sua ragazza.
Dovresti vergognarti.
Quando sono entrato mi vergognavo,
ma e' incredibile cosa fa
l'alcol al senso di colpa.
Eppoi forse non sai e' che Bernadette
sta pensando di rompere con Howard.
Beh, lo so. Tu come lo sai?
- Me l'ha detto mia sorella.
- Oh, quella stronza pettegola.
- Senza offesa.
- Non c'e' problema.
Dovresti sentire cosa dice di te.
Ok, senti, solo perche' Howard e
Bernadette stanno avendo problemi,
non vuol dire che devi star
qui a sondare il terreno.
Che ci posso fare? Non riesco
a smettere di pensare a lei.
Va bene, prova a pensare a questo...
Sheldon ed Amy hanno fatto sesso.
Porco cazzo!
- Gia', e' vero. Me l'ha detto Amy.
- Com'e' potuto anche solo accadere?
Lo sapevano che era quello che stavano
facendo quando lo stavano facendo?
Immagino che a un certo
punto l'abbiano capito.
Non riesco a credere che quel vecchio
puzzone finalmente abbia trombato.
- Ehi.
- Spero che tu sia affamato.
- Interessante.
Un sentimento amichevole in questo
paese, una battuta crudele in Sudan.
E' una lezione
sull'importanza del contesto.
Amy si unira' a noi per cena?
- Si', credo di si'.
- Bene, bene.
Va tutto... bene tra voi due?
Si'.
Perche' lo chiedi?
Nessun motivo.
Stavo parlando con Raj, e mi ha detto che
in questi giorni le e' sembrata radiante.
Intendeva come se fosse stata al sole,
a occuparsi di un orto senza mettersi
il cappello o la protezione solare?
No, non intendeva quello.
Beh, non lo sapremo mai.
Come direbbe mia madre,
gli asiatici sono gente imperscrutabile.
Ora, se vuoi scusarmi,
ho del lavoro da fare.
Ma certamente. Marpione.
- Hai sentito?
- Ogni parola.
Sembra che il nostro meme di falso gossip
abbia raggiunto il nodo lambda.
Si sta muovendo piu' velocemente
di quanto pensavamo.
Concordo. Pare che la velocita'
di trasmissione del gossip
sia proporzionale al
numero di nodi al quadrato.
Devo dirtelo, Amy, fingere
di aver avuto rapporti sessuali con te
mi sta dando un gran
senso di soddisfazione.
Frena, Sheldon. Io non
ci sono ancora arrivata.
- Passami la salsa di soia.
- Certo.
Bernadette mi ha appena chiesto
del mio rapporto sessuale con te.
Il meme e' penetrato fino in fondo.
Il doppio senso e' voluto?
No. Coincidenza fortuita.
Davvero notevole.
Ci son volute meno di 24 ore.
Dovrei dirti che mi ha chiesto
dettagli sul nostro amoreggiare.
Interessante. Percio' si e'
passati dal mero fatto del coito,
ad un rapporto orale dettagliato.
Il doppio senso e' voluto?
Chiedo scusa. Quale doppio senso?
Non e' importante.
Ho descritto il tuo modo di fare l'amore
come "distaccato, ma efficace".
Vorrei che tu non lo avessi fatto.
Questo fara' di me un "attira-pollastre",
e gia' desso ho un sacco da fare.
Ehi, sentite gente, c'e' una cosa molto
importante che voglio chiedere a Bernadette,
e credo non ci sia momento migliore
di questo, con tutti i miei amici presenti.
Oh, aspetta, Howard, ci sono
un sacco di momenti migliori.
Leonard, per favore. Lascialo parlare.
Lascia che tiri tutto fuori,
e succeda quel che succeda.
Grazie.
Bernadette Maryann
Rostenkowski...
Oh. Dio. Che sta succedendo?
So che tra noi le cose non sono state
perfette e abbiamo avuto i nostri problemi,
- ma devo proprio dirtelo, dal momento che...
- Howard, lascia che ti fermi qui.
Ci siamo.
Si'.
Si', cosa?
- Si', voglio sposarti.
- Davvero?
Davvero?
Si'.
- Si'.
- Oh, ti amo da morire!
- Oh, ti amo anch'io.
- Congratulazioni!
Oh, e' cosi' eccitante.
Mi chiedo cosa le abbia fatto cambiare idea.
Forse il fatto che tu le abbia
parlato della mia prestanza sessuale
ha rinnovato la sua fiducia nell'amore.
E' una spiegazione buona come un'altra.
Ehi, Amy. Bernadette mi
ha appena messaggiato.
- Howard le ha chiesto di sposarla?
- Si', non e' importante.
Sono passata a dirti che mi
mettero' l'apparecchio ortotico.
Inoltre, aspetto un bambino
da Sheldon. Acqua in bocca.
Sei incinta?!
Wow. Dice niente di apparecchi ortotici?
www.subsfactory.it