E comunque, ieri sera
in video chat ho passato, tipo,
venti minuti a fissare Lucy negli occhi.
Che romantico.
Lo è stato finché non ho capito
che si era impallato lo schermo.
Resta comunque uno dei 3 miei
migliori appuntamenti di tutti i tempi.
E quindi, conosceremo mai
questa ragazza?
Mi piacerebbe, ma non è molto a suo agio
in mezzo alla gente.
Già, una volta io ero a disagio
Ma poi ho imparato un trucco.
Faccio finta che chiunque io incontri
sia un personaggio di Star Trek.
E com'è andata?
Oh, alla grande, anonimo
membro dell'equipaggio in maglia rossa.
Leonard, credo di averti trovato un lavoro.
- Io ce l'ho, un lavoro.
- Sì, è vero,
soddisfa ogni mio capriccio.
No, tra un paio di settimane,
il team di Stephen Hawking
verrà mandato in una spedizione
nel Mare del Nord
per testare simulazioni idrodinamiche
dei buchi neri.
Uno dei loro fisici sperimentali ha riunciato,
ed io ho raccomandato te.
Beh, pensi davvero
che io abbia una possibilità?
Sì, io ho lavorato con Hawking.
Ho parlato bene di te.
Conosce le tue ricerche.
Credo che si possa fare.
Lui conosce... wow!
Beh, ma credi che sia una buona idea?
Voglio dire, conosci Star Trek,
da quando in qua uno senza nome
e una maglia rossa va in una spedizione?
Ehi, non scoraggiarlo,
è una fantastica opportunità.
Nessuno lo ha chiesto a te, Uhura.
Vuoi sentire una classica curiosità
alla Sheldon Cooper?
- Tu che ne pensi?
- Grandioso.
Ho letto alcune cose
sulla sicurezza dei mezzi di trasporto.
Lo sapevi che il maggior numero di
annegamenti avviene su o vicino a barche?
Interessante che tu me lo dica quando
forse dovrò andare lavorare su una barca.
Beh, è questo è il bello delle curiosità...
sono interessanti.
So cosa stai facendo.
Tu non vuoi che io vada
in questo viaggio di ricerca
perché hai paura di restare da solo.
Io non ho paura di restare da solo.
Sulla terraferma.
In mare, sarebbe terrificante.
A causa di tutti gli annegamenti.
Sheldon.
Va bene, basta parlare di annegamenti.
Cambierò argomento.
Chi pensi che vincerebbe in una lotta...
tu...
uno squalo?
Senti, apprezzo
la tua personale combinazione
di preoccupazione per me
ed incredibile egoismo.
se avrò la possibilità di fare questo,
non ci sarà niente di ciò che dici
che potrà fermarmi.
Molto bene.
Le cose tra te e Penny
non erano mai andate così bene.
Spero che quattro mesi di lontananza
non facciano cambiare nulla.
Avrei dovuto iniziare con questo, eh?
The Big Bang Theory s06e24
- The Bon Voyage Reaction -
Traduzione: TobyDammit, Tangerine, Luce.
Revisione: rikyrich.
www.subsfactory.it
Se guardi attentamente Venere,
dovresti essere in grado di vedere
la Stazione Spaziale Internazionale
che passa.
Wow.
Il tuo amico è stato davvero lassù?
Già. Al ritorno mi ha portato
una maglietta con su scritto:
"Il mio amico è andato
sulla Stazione Spaziale
e tutto ciò che ho ricevuto
è questa schifosa maglietta."
Ha portato la maglietta nello spazio?
No. E' proprio schifosa come dice.
Parlando di amici,
mi hanno chiesto di conoscerti.
E pensavo che forse potremmo uscire
tutti insieme, qualche volta?
Non lo so. Quanti sono?
Vediamo... sei.
Che figata, ho sei amici!
Un po' come Sinatra.
Sei estranei?
E' un sacco di pressione.
Mi fissano, mi fanno domande personali.
Tipo, "Come stai?",
"Da dove vieni?",
"Perché ti sei chiusa in bagno?"
Ok, che ne dici di "tastare il terreno"
e incontrarne uno?
Ci sarai anche tu?
Ma certo.
Beh, siete due. Tre se conti me.
Oh, la cosa mi sta sfuggendo di mano.
E così, durante il turno di pomeriggio,
mi sono versata addosso
un intero vasoio di bevande.
Oh, è tremendo.
Non proprio. La camicia era fradicia.
Ho ricevuto, tipo,
la più grossa mancia della mia vita.
Dunque, senti...
ti ricordi quando ho detto
che la similitudine delle equazioni
di relatività generale
e di idrodinamica suggeriscono
che si possa trovare
l'equivalente di radiazione Unruh
in un grosso corpo d'acqua?
Credevo di avertelo detto io.
Comunque,
il team di Stephen Hawking
si sta occupando di questo,
ed io sono stato invitato ad unirmi a loro.
Wow, Hawking! Buon per te!
Beh, infatti. Solo che...
sai, dovrò star via per un po'.
Beh, per quanto?
Tre o quattro mesi.
E quando partiresti?
Fra un paio di settimane.
- Ok... beh, verrò a trovarti.
- E' questo il problema... non puoi.
Sarò su una nave nel Mare del Nord.
Su una nave?
E non hanno paura che Hawking
rotoli fuori bordo?
Lui non ci sarà,
Sta solo mandando un team
per delle ricerche sulla sua teoria.
Oh, certo.
Come quando tu mandi me ad ammazzare
i ragni nella vasca da bagno.
Wow. Ok.
Quattro mesi.
Già.
E sono un po' preoccupato
perché le cose tra noi due vanno così bene,
e odierei fare qualcosa
che possa rovinare tutto.
Oh, tesoro, se tu dovessi rovinare tutto,
accadrebbe mentre sei qui,
non mentre sei via.
No. Voglio dire, senti, ci devi andare.
Sembra una fantastica opportunità.
E mi sto basando solo su quanto
non ho capito delle cose che hai detto.
Ok.
Darò conferma per il viaggio domattina.
Ok. Bene.
- Devo chiederti un favore.
- Certo.
Sheldon è nervoso per la mia partenza.
Tienilo d'occhio mentre sono via.
Oh, non lo so.
Ti ricordi quando mi sono occupata
del pesce rosso?
Butta Sheldon nel water
e compramene un altro.
Davvero, non dovete mica
farmi una festa d'addio?
Ma scherzi? Quante volte puoi dire
"Bon voyage" a qualcuno
che va davvero in voyage?
Ciao, Rajesh.
Ciao, Amy, bello vederti.
Che vuoi che ti dica?
Con l'accento fa più ridere.
In frigo c'è la birra.
Comunque, non fatene una gran cosa.
Leonard, ti comporti da egoista.
Dobbiamo darti un saluto come si deve,
in modo da poter mettere un punto fermo...
quando morirai in mare
e i granchi ti mangeranno la faccia.
Sheldon, tesoro, sta' zitto.
Una delle cose che mi ha aiutato a sopportare
che Howard stesse così tanto nello spazio,
è stato sposarci prima che partisse.
Bernadette, tesoro, sta' zitta.
Ok.
- Ho una richiesta.
- E ora parla!
Voglio sezionarti il cervello
e vedere che diavolo gli prende!
L'unica persona che può entrarmi in testa
è il Dottor Phil.
Comunque, ho parlato con la mia amica
a proposito dell'incontrarvi tutti...
e lei pensa sia più facile iniziare
con uno solo.
Gesù, non saprei, sono pieno d'impegni.
In realtà, pensavo a Leonard.
Grazie, Raj, sarebbe un onore.
Ma che diavolo, pensavo di essere
il tuo migliore amico!
Lo sei, ma hai una personalità ingombrante.
Con i tuoi vestiti sgargianti
e quell'aria da Woody Allen.
Sai, magari sarebbe più a suo a agio
a conoscere una ragazza, prima.
- Buona idea! Bernadette?
- Ma che cacchio!
Beh, sei molto carina, saresti
minacciosa per un'altra donna.
Oh, già.
Ehi, non mi credi carina abbastanza
da spaventare la tua ragazza?
Calmati, Bernie, fai tanta paura.
Dovrei venire io.
Perché? Per fare battute
sull'aprirmi il cervello?
Intanto A: non era una battuta,
era una richiesta sincera.
E più importante B: ero l'estranea
nel gruppo,
e so quanto possa far paura.
Ma mi avete accolta,
mi avete fatta sentire amata.
Come se fossi di famiglia.
Va bene, lo faccio io!
E così, dopo aver iniziato a uscire
con Sheldon, ho conosciuto Leonard, e poi...
tutti gli altri, e sono stati tutti
molto carini con me.
E' una cosa davvero bella.
Magari la settimana prossima
potremmo uscire tutti insieme.
Lucy, non devi rispondere per forza.
Non metterla all'angolo, lo odia!
Ho ragione o no? Dille quanto odii
essere messa all'angolo, dai, dillo.
Ignoralo. E' nervoso perché crede che non
capisca la gravità della tua sociopatia.
Ma che...? Sei pazza?
Non puoi parlare di sociopatia
a una sociopatica!
La rendi sociopatica!
Scusami, ma sono una neurobiologa,
credo di essere più qualificata di te
a capire cosa non funziona
nel cervello della tua ragazza!
Non chiamarla la mia ragazza!
Non abbiamo ancora deciso se stiamo insieme!
A questo proposito...
sei la mia ragazza?
E comunque, se dici di no...
non sarò mai più felice.
Ma non voglio metterti all'angolo.
Mi sa che devo andare in bagno.
Ci conviene iniziare a mangiare.
Non tornerà tanto presto.
Ma è ridicolo.
Facciamo la spesa per una festa, ma qui
non c'è un reparto per le feste.
Sì, invece, eccolo qui.
Sai, devo ammettere, Penny...
che non capisco perché tu fra tutti
incoraggi Leonard a farlo.
Sono la sua ragazza, è normale
che lo sostenga!
Sei la sua ragazza per ora.
Forse non ne sei a conoscenza...
ma c'è una lunga tradizione
di uomini di mare che...
trovano conforto l'uno nelle braccia
e nelle braghe dell'altro.
Tesoro, è una gran cosa per Leonard, ok?
Lavorerà con Stephen Hawking,
che nemmeno sarà a bordo, ho controllato.
Non è un'opportunità così grande.
E anche se le teorie di Hawking sono esatte,
provano solamente...
l'origine dell'universo...
perché tutto esiste e quale sarà la sua fine.
Cioè, io...
io mi interesso di questioni più importanti.
Oddio, Sheldon il genio
è invidioso di Leonard.
Non sono geloso.
Sono solo scontento che le cose belle
che capitano a lui non capitino a me.
Tesoro, è un sentimento naturale,
ma che a Leonard capitino cose belle
non toglie nulla a te.
Ok, ti racconto una storia.
C'era una ragazza alla Cheesecake Factory,
e non era molto brava nel lavoro.
- Eri tu.
- Non ero io.
Ma era anche un'attrice, e facemmo entrambe
un provino per lo spot di un dentifricio.
Ebbe lei la parte, e io ero invidiosissima,
ma invece di strapparle
quei capelli biondi tinti...
- Hai strappato i tuoi capelli biondi tinti.
- Io...
la guardai negli occhi...
sorrisi e dissi "Sono felice per te".
Perché è questo che si fa tra amici.
- Mentire per non sembrare gretti?
- Esatto.
Come?
Così.
Sono felicissima per te.
Wow.
Non c'è da stupirsi
che non ti abbiano preso per lo spot.
Ehi.
Ciao.
Voglio scusarmi per Amy, ieri sera.
E' stata davvero fuori luogo.
Non mi parli o si è impallato
di nuovo lo schermo?
Il problema non era Amy.
Ok, lo so.
Ero io, ho insistito troppo, scusa.
Grazie.
Sai, ho pensato che...
magari conoscere qualcuno uno a uno
è troppo forte emotivamente, così...
Venerdì sera i miei amici fanno una festa.
- Una festa?
- Sì, ma piccola!
E' l'addio a Leonard, tutta l'attenzione
sarà concentrata su di lui.
Se ti vesti di marrone e ti siedi sul divano,
non si accorgeranno nemmeno che ci sei.
Non ne sono sicura.
Per favore.
- Raj.
- Dai, non farti pregare.
E sono indiano, so bene come si prega.
Ok.
Oh, grazie. Per me significa molto.
I miei amici sono come una famiglia.
A meno che non ti piacciano.
Nel caso, non significano nulla.
Allora, hai passato tanto tempo
su una barca prima d'ora?
Sì.
Quando siamo rimasti bloccati sulla giostra
"E' un mondo piccolo" a Disneyland?
Sì.
Sono fiero di te, Leonard.
Andare a lavorare per mesi
nel Mare del Nord, non è da poco.
Lo so. Sul piano scientifico,
è l'avventura della vita.
Forse della tua vita.
Io sono stato nello spazio.
Non è una gara.
Hai ragione, hai ragione.
Sono davvero fiero di te e...
mi mancherai quando sarai via.
Ma lo spazio batte l'acqua.
Rajesh, pensavo venisse Lucy.
Verrà. E' solo un po' in ritardo.
Sai com'è... le ragazze
si preoccupano dei capelli, del trucco.
Arriverà. Un po' di tregua, ok?
Posso avere la vostra attenzione?
Era un si bemolle,
per chi non ha l'orecchio assoluto.
Vorrei proporre un brindisi...
al mio miglior amico...
il dottor Leonard Hofstadter.
Gli è stata donata
una bellissima opportunità...
e non potrei essere più felice per lui.
Grazie, Sheldon. Deve essere stato
difficilissimo per te dirlo.
Beh, lo penso davvero.
Sono davvero felice per te.
E' così che si fa
una buona pubblicità. Salute!
Salute!
E' stato davvero carino da parte tua
cercare di essere felice per Leonard.
- Grazie.
- Sarai stato male quando ero nello spazio.
- Oh, no.
- Tutto bene, amico?
- Oh, cavolo.
- Che succede?
Avanti, leggi.
"Raj, non posso venire alla festa.
E' troppo per me."
"Credo che non dovremmo più vederci."
"Scusa. Lucy."
Scusatemi.
- Raj, mi dispiace tantissimo.
- Anche a me.
Non sono stato male
quando eri nello spazio.
Le scimmie sono state nello spazio.
Beh, eccoci qui.
Già.
Mi mancherai davvero tanto.
Anche tu.
Penny, siamo nella zona rossa.
La zona bianca e per carico e scarico.
Stiamo infrangendo la legge.
- Ok, non c'è posto nella zona bianca.
- Comunque...
possiamo scriverci via email
e credo che la rete telefonica funzioni.
Bene, ora devi scendere dalla macchina.
Non andrò in prigione per te.
Ti puoi calmare?
Oh, c'è un posto nella zona bianca.
Rapida, fai il giro dell'aeroporto.
- Hai preso abbastanza inalatori?
- Sì.
E il Dimenidrinato? Ricordi cosa è successo
sulla giostra di "E' un mondo piccolo".
- Sono a posto.
- Ok.
Oh, buon Dio, un poliziotto sta guardando
verso di noi. Ci hanno beccato.
Calma. Sto scendendo.
- Ho una cosa per te.
- Oh, Leonard.
Un medaglione a cuore con la foto di Leonard.
Non l'ha pagato tanto. E ora su, su, su!
Ti amo.
Ti amo anch'io.
Non si preoccupi, agente. Si amano.
Non si stanno scambiando droga.
Raj, sono Penny. Ci sei?
Un attimo.
Ehi. Sto tornando dall'aeroporto.
Volevo vedere come stavi.
E' carino da parte tua.
Su, su. Entra.
Non posso stare molto.
Ho lasciato Sheldon in macchina
con il finestrino semi chiuso.
Ci metterà meno di 30 secondi
a finire il libricino di rompicapi, quindi...
Stai bene?
No.
- Mi dispiace tantissimo.
- No.
E' colpa mia.
Sai, avevo finalmente trovato
la ragazza giusta per me e...
e l'ho spinta ad andarsene.
Oh, Raj.
Penny, mi...
mi manca già.
So come ti senti.
Anche a me manca Leonard.
Ma che ho che non va?
- Perché non mi è concesso l'amore?
- Lo avrai.
No, non è vero. Sono inamabile.
E' solo la voce dell'alcol.
Non è vero.
Non bevo un goccio da ieri sera.
Stai parlando con me.
E' vero.
- Ora piango per un motivo del tutto diverso!
- Anch'io!
Quindi, quello che voglio dire
è che vado dove sta Lucy.
- Fantastico. Vuoi del vino?
- No, l'acqua va benissimo.
Comunque, ci ho pensato a lungo...
e ho capito perfettamente perché Lucy
ha fatto quello che ha fatto.
Le ho fatto troppa pressione. Ma sapete?
Se faccio un passo in dietro e le lascio
spazio, forse abbiamo ancora un futuro.
Sì, la cosa bella della vita è che...
- sapete, a volte...
- Smetterà mai di parlare?
e poi quando tutto si risolve, sei contento
che per un po' sia andato male.
So che ora pensate
che le cose non andranno bene.
Infatti, vanno molto, ma molto male.
Ma almeno il mio cuore inizia a guarire.
Lentamente, ma è così.
E come ho pianto!
E' stata come una tempesta in piena faccia.
Ma sono un uomo, ok?
Quindi devo riprendermi...
prendere una penna
e scrivere tutto sul mio diario.
Voglio dire, non è la fine del mondo, no?
Avere il cuore a pezzi mi ha
finalmente permesso di parlare con voi...
ed è una cosa molto positiva.
www.subsfactory.it