Vediamo, per Raj il pollo kung pao.
- Per me gli gnocchi.
- Si', tutti per te.
Ho i brividi, Howard.
Brividi positivi o brividi negativi?
I gamberetti con salsa d'aragosta?
Sono per me. Vieni da
papa', delizia impura.
Non parlo necessariamente del cibo.
Siediti la'.
- Salviette per bambini?
- Perche' hai...
- No, non chiedere!
- No, non farlo!
Te lo dico io perche'.
Mi sono sterilizzato le mani
perche' l'universita' ha sostituito
le salviette di carta dei
bagni con gli asciugatori.
Pensavo che gli asciugatori
fossero piu' igienici.
- Davvero, non farlo.
- Perche'...
Gli asciugatori sono incubatori e
diffusori di batteri e pestilenza.
Sarebbe piu' igienico
se mettessero un gibbone
con la peste a starnutirmi sulle mani.
Ehi, ragazzi, ho appena ricevuto
la notizia piu' emozionante...
Dio, Raj, pensi che riuscirai mai a parlare
di fronte a me senza essere ubriaco?
Okay, beh, andro' a mangiare
per conto mio.
Penny, non devi.
Oh, va bene, tra lui che non
parla, lui che parla e lui...
Sto meglio da sola.
Ciao, povero, piccolo, strano uomo.
E' cosi' premurosa.
Allora, qual e' la tua notizia?
Ricordate quel piccolo oggetto planetario
che ho visto dietro la Fascia di Kuiper?
Oh, gia', 2008-NQ Sub-17.
O, come lo chiamo io, Planet Bollywood.
Comunque, grazie alla mia scoperta,
People Magazine mi nomina uno dei
"30 sotto i 30" da tenere d'occhio.
- Congratulazioni.
- E' incredibile.
Scusa, 30 cosa sotto i 30 cosa
da tenere d'occhio per cosa?
30 visionari sotto i 30 anni di eta'
da tenere d'occhio perche' sfidano
i preconcetti dei loro campi.
Anche se avessi avuto un milione di
tentativi, non avrei mai indovinato.
E' fighissimo.
Mi hanno messo con uno che sta facendo
qualcosa per la fame in Indonesia,
e uno psicoterapeuta che sta usando
i delfini per riabilitare i prigionieri,
ed Ellen Page, star dell'incantevole,
film indipendente "Juno".
Oh, quanto me la farei.
Tu ti faresti i delfini.
Avro' una menzione d'onore
per aver progettato
il supporto per il
telescopio che hai usato?
Mi spiace, non fa parte della mia
narrazione personale e coinvolgente
in cui un umile ragazzo di
Nuova Delhi ha vinto la poverta'
e il pregiudizio ed e' andato in
America per raggiungere le stelle.
Poverta'? Tuo padre e' un ginecologo.
Guida una Bentley.
E' in leasing.
Sono confuso.
C'e' stato un comitato
di colleghi esaminatori
per determinare quali
scienziati includere?
Colleghi esaminatori? E' People
Magazine. Mi ha scelto la gente.
- Che gente?
- La gente di People.
Gia', ma chi sono esattamente
queste persone?
Quali sono le loro credenziali?
Come sono qualificati?
Che cosa rende l'aver accidentalmente
notato un grosso mucchio di rocce,
che andavano in giro per il sistema solare
da miliardi di anni, piu' degno di nota
di ogni altra scoperta scientifica
fatta da qualcuno sotto i 30?
Cavolo, scommetto che
gli amici di Ellen Page
non le stanno rompendo
cosi' tanto le palle.
Sei orgoglioso di te?
In generale, si'.
The Big Bang Theory s02e04
"The Griffin Equivalency"
Traduzione: Bally, Lennynero, Maura83
Revisione: Obsidian
Oh, ecco il mio neutrino mancante.
Ti nascondevi da me
sotto forma di carica non
bilanciata, vero, piccolo
Dickens sub-atomico?
Ehi, Sheldon.
Ehi, guardate, ho trovato
il mio neutrino mancante.
Oh bene, possiamo togliere
la foto dal cartone del latte.
Dai, stiamo andando a chiedere
scusa a Raj e a invitarlo a cena.
Chiedere scusa per cosa?
Ieri sera e' venuto
da noi con delle buone
notizie e non siamo
stati molto incoraggianti.
Sento che stai cercando
di dirmi qualcosa.
Sei stato uno stronzone colossale.
No, permettimi di dissentire.
Di noi tre, sono stato di gran
lunga il piu' incoraggiante.
Davvero? Spiega.
Come potra' mai Raj raggiungere la vera
grandezza se i suoi amici
abbassano lo standard?
Quando avevo 11 anni, mia sorella
compro' a nostro padre una tazza con
scritto "Il Papa' Piu' Grande Del Mondo"
e, francamente, quell'uomo si e' lasciato
molto andare fino alla sua morte.
Okay, proviamo in questo modo.
E se questa cosa di People Magazine fosse
il massimo che Raj potra' mai ottenere?
Questo non l'avevo considerato.
Andiamo.
Mi dimentico spesso che le altre
persone hanno dei limiti.
E' cosi' triste.
Puo' provare tristezza?
Non proprio. E' cio' che io e te
chiameremmo condiscendenza.
Ora, quando entriamo, dimostriamo
a Raj che siamo felici per lui.
Ma io non lo sono.
Beh, fingi allora. Guarda me.
Potrei prendermela per il fatto che,
senza il mio stabilizzatore per telescopio,
non avrebbe mai scoperto quello stupido
piccolo ammasso di sporcizia cosmica.
Ma io sono superiore.
Bene. Cosa volete che faccia?
Sorridi.
Oh, merda, e' terrificante.
Siamo qui per Koothrappali,
non per uccidere Batman.
Prova con meno denti.
Ci siamo quasi. Andiamo.
- Ehi, Raj.
- Ehi, ragazzi. Come va?
Volevamo solo invitarti
a cena fuori stasera.
Per festeggiare la cosa del
"30 sotto i 30". Vero, Sheldon?
E' molto gentile da parte
vostra. Mi farebbe piacere.
Ciao, ragazzi.
- Dottor Gablehauser.
- Dottor Koothrappali.
- Dottor Hofstader.
- Dottor Gablehauser.
- Dottor Cooper.
- Signor Wolowitz.
Ragazzi, ho una domanda per voi:
in questa stanza, chi
ha scoperto una stella?
In realta', 2008-NQ Sub-17
e' un corpo planetario.
Non sto parlando di te, parlo di me.
Tu, mio esotico giovane
amico, sei la mia stella.
Ma lei non lo ha scoperto.
Ha semplicemente notato che era qui,
piu' o meno come ha fatto lui
con il 2008-NQ Sub-17.
- Sheldon...
- Oh, scusa.
Ragazzo, dobbiamo farti
avere un ufficio migliore.
Qualcosa di piu' adatto
alla tua posizione.
Davvero, non si deve disturbare.
Che ne dici se ti metto nel
vecchio ufficio di Von Gerlich?
Preferirei quello di Fishbein.
E' piu' grande.
Aspetta un minuto, ho fatto richiesta per
l'ufficio di Fishbein
dal giorno in cui ha
cominciato a presentarsi
al lavoro in accappatoio.
Lui ottiene un nuovo ufficio, ed io
non riesco nemmeno ad avere asciugamani
di carta nel bagno degli uomini?
- Sheldon.
- Accidenti, e' proprio difficile.
Permettetemi di chiedervi una cosa.
Quale pensate sia lo scopo
di questo posto?
- La Scienza?
- I soldi.
Ve l'avevo detto.
E la foto di questo ragazzo
su People Magazine
ci portera' un mucchio
di soldi piu' alto di...
beh, piu' alto di te.
Ho un dottorato.
Chi non ce l'ha?
Dottor Koothrappali, ha mai pranzato
nella Sala da Pranzo del Presidente?
Non sapevo nemmeno che ci fosse
una Sala da Pranzo del Presidente.
C'e' lo stesso cibo della mensa,
solo che e' fresco.
Andiamo, piccolo amico.
Va bene, grande amico.
Ci vediamo stasera, ragazzi.
Puoi smettere di sorridere adesso.
Insomma, dopo un pranzo fantastico,
mi hanno portato subito al servizio
fotografico per People Magazine...
Nessuno di voi ha mai fatto
un servizio fotografico?
No.
E' fantastico.
A quanto pare, la fotocamera
mi ama, ed io amo lei.
Mi hanno fotografato davanti ad un fondale
stellato in una posa come questa.
Ci aggiungeranno digitalmente
una supernova.
Dicono che e' la metafora perfetta
per il mio incandescente talento.
Giusto, una palla di
bollente, fiammeggiante
gas che collassa su se stessa.
Scusatemi. Oh, e' il mio
assistente, Trevor.
Vai per Koothrappali.
Gli hanno dato un assistente?
Se io voglio una penna nuova, devo
andare in banca con un taglierino.
Abbiamo soddisfatto i nostri
obblighi sociali a questo punto?
Non ancora.
Va bene, mettilo sulla
mia agenda, ma comincia a
pensare ad una scusa per
non andarci. D'accordo?
Koothrappali chiude.
Dio benedica quel ragazzo.
Non so cosa farei senza di lui.
Lo hai avuto appena questo pomeriggio.
Certo, ma trovo che avere un
lacche' mi vada benissimo.
Un lacche'?
Oh, mi dispiace.
E' politicamente scorretto?
In India, li chiamiamo
semplicemente Intoccabili.
- Ora?
- Quasi.
Parlando di Intoccabili, ho delle
grandi notizie per voi.
People Magazine organizza una festa
sabato prossimo ed io ho fatto
in modo che foste invitati.
- Oh, cavolo, grazie.
- Oh, prego.
Ovviamente, non ho potuto farvi
ammettere nella sezione VIP perche', ecco,
quella e' per i VIP e voi ragazzi
siete solo, ecco... P.
C'e' una tribu' nella
Papua Nuova Guinea
dove, quando un cacciatore ostenta i suoi
successi davanti al resto del villaggio,
viene ucciso e poi
cacciano via gli spiriti
maligni con un tamburo
fatto della sua pelle.
Un'assurda superstizione ovviamente,
ma si possono capire le loro motivazioni.
Ecco qua, Raj. Meglio che
tu lo beva lentamente.
Va bene. Allora, sabato sera, posso
contare sulla mia banda?
Beh, mi piacerebbe,
Raj, ma non posso.
Oh, va bene. Leonard?
No, io potrei... no.
Sheldon?
Io posso. Ma non voglio.
Di cosa state parlando?
C'e' una festa per il mio articolo
sulla rivista questo sabato.
E voi ragazzi non ci andrete?
Non posso crederci.
Raj festeggera' un grandissimo risultato e
voi non andate nemmeno li' per sostenerlo?
Sarebbe stato un grandissimo risultato
se il corpo planetario che ha scoperto
stesse precipitando verso la Terra
e lui lo facesse esplodere
con la sua mente.
Sarebbe fico. A quella
festa ci andrei.
Andiamo, questa e' grossa.
Raj sara' su People Magazine
e non ha nemmeno
dovuto mettere incinta
una delle sorelle Spears.
Tu verresti con me?
Certo che verrei.
Ne sarei onorata.
Davvero?
Fico.
E voi vergognatevi.
Guardate un po', ho un
appuntamento con Penny.
Non posso credere che a te ci
sia voluto un anno intero.
- Ora?
- Ora.
Ehi, amico, saro' su People Magazine.
Si', chiamami quando sarai in copertina.
Raj, ma guardati!
Lo so. Risplendo come il
sole di mezzodi', vero?
Uh, certo. Cominci con lo champagne
un po' troppo presto, non trovi?
Era nella limousine. Mi hanno
mandato una limo. Ho una limo.
Adoro dire "limo".
Lo sorseggio intanto che ti prepari.
Oh, io sono pronta.
E' questo che indosserai?
Um, si'. Perche', cos'ha che non va?
Niente. Solo che speravo in qualcosa
un po' piu', capisci, strasorprendente.
Mm, certo. Beh, questo e' tutto il
"sorprendente" che avrai stasera.
Perfettissimo, buttiamoci.
Bene, e' il momento di ballare!
- Ehi, Leonard.
- Bello.
- Hai davvero un bell'aspetto.
- Grazie.
- Andiamo. Buonanotte, Leonard.
- Buonanotte.
- Ehi, Leonard, hai visto la mia
limo di sotto? - Certo.
- E' piu' grande della casa in cui e'
cresciuto mio nonno. - Pazzesco.
- E c'e' anche piu' cibo.
- Va bene, andiamo. Andiamo.
*I'm coming out,
so get the party started*
*I'm coming out, I'm coming
out, I'm coming out...*
Ehi, buone notizie. Non devi piu'
essere di malumore a causa di Penny.
Guarda, ci sono centinaia di donne Croate
che aspettano solo che tu le contatti.
Tutto-per-una-CartaVerde. com?
Ti lascio usare il mio nome.
E' "Ricco Grosso Pene".
Stai scherzando.
Devi parlare facile con loro.
Stanno appena imparando l'inglese.
Passo.
Vuoi stare qui seduto tutto mogio,
mentre Penny e' fuori col Dottor Apu
del Jet Market?
Non e' un appuntamento
ed e' razzista.
Non puo' essere razzista. E' un
personaggio amato dei Simpson.
Mangiamo, cosi' posso andare a letto.
Con un po' di fortuna,
questa sara' la volta in cui
la mia apnea notturna mi uccidera'.
Ti sei ricordato di
chiedere di tagliare il mio
- pollo coi broccoli a dadini e
non a strisce?- Si'.
- Nonostante sul menu' sia
specificato "a strisce"? - Si'.
- Riso integrale, non bianco?
- Si'.
- Ti sei fermato al negozio coreano
a prendere la senape piccante? - Si'.
- Hai preso la soia a basso contenuto
di sodio al supermercato? - Si'.
- Grazie.
- Prego.
Perche' ci hai messo cosi' tanto?
- Sedetevi e mangiate.
- Va bene.
Va bene, e' a strisce.
Cosa vuoi che faccia?
Vorrei che controllassi prima
di prendere l'ordinazione.
Mi dispiace.
Eri distratto dalla
possibilita' che Koothrappali
possa avere un rapporto
sessuale con Penny stanotte?
Non avra' un rapporto sessuale con Penny.
Allora non ci sono scuse per il pollo.
Sapete, questa
situazione di Koothrappali
mi riporta alla mente una
storia della mia infanzia.
Oh bene, altre storie
dal Lembo di Terra.
Quello e' nord-ovest del Texas.
Io vengo dal Texas
dell'est, dal Golfo,
terra di molti pescatori
di gamberi vietnamiti.
I pescatori di gamberi
c'entrano con la tua storia?
No.
Ad ogni modo, quando avevo otto anni
un furgone delle consegne
della Montgomery Ward
ha investito il nostro
gatto "Fortunello".
- "Fortunello".
- Si', "Fortunello".
Non ha il senso dell'ironia.
Andiamo avanti.
Okay, un gatto morto chiamato
"Fortunello". Continua.
Mentre gli altri piangevano
per Fortunello,
io capii che la sua morte
prematura mi diede l'opportunita'
di sostituirlo con
qualcosa che si adattasse
di piu' ai miei bisogni in
fatto di animali domestici.
Un fedele compagno con cui
potermi raggomitolare di notte,
ma che fosse capace di uccidere
con la telepatia.
Quindi non un cucciolo?
Ti prego, non essere banale.
Volevo un grifone.
Un grifone?
Si, meta' aquila e meta' leone.
E mitologico.
E' irrilevante.
Stavo studiando la tecnologia
della ricombinazione del DNA
ed ero sicuro che avrei
potuto crearne uno,
ma i miei genitori non
mi vollero procurare
le uova di aquila e lo
sperma di leone necessario.
Ovviamente mia sorella ha preso
lezioni di nuoto quando lo ha chiesto.
Sheldon, non che non ci piaccia una
bella storia sullo sperma di leone, ma...
Qual e' il punto?
Il punto e': se Koothrappali
si sta dirigendo verso
una nuova vita di fama
vana ed immeritata,
forse e' l'occasione di
creare un amico migliore.
Vuoi produrre un nuovo amico?
E' un'opzione, ma chi
ne avrebbe il tempo?
Considerate questo...
I giapponesi stanno facendo un ottimo
lavoro con l'intelligenza artificiale.
Ora, combinatelo con qualcuno di quegli
animatroni degli ingegneri della Disney,
e presto giocheremo ad Halo con
un Abramo Lincoln multilingue.
Sheldon, non prenderla male,
ma tu sei malato.
Quello e' sicuro, ma i fatto e' che non ci
ucciderebbe incontrare nuove persone.
A dire il vero, potrebbe ucciderci
incontrare nuove persone.
Potrebbero essere assassini
o portatori di patologie rare.
E io non sono malato.
Mia madre mi ha fatto
fare delle analisi.
Se dobbiamo avere un
nuovo amico, dovrebbe
essere un tipo di cui ci si puo' fidare.
Uno che ti copra le spalle.
E dovrebbe avere un
sacco di soldi e vivere
in un posto figo vicino alla spiaggia
dove potremmo dare delle feste.
Potrebbe condividere il
nostro amore per la tecnologia.
E dovrebbe conoscere molte donne.
Vediamo, soldi, donne, tecnologia.
Okay, siamo d’accordo.
Il nostro nuovo amico sara' Iron Man.
*Posso andare avanti tutta la notte. *
Benvenuta al Raj Mahal.
Molto carino. Buonanotte, Raj.
- No, no aspetta. La serata non e' finita.
- Si', invece.
No, e' ora di mettere su un po'
di R. Kelly e di limonare.
- Oh, wow, la serata e' finita?
- Aspetta, aspetta, aspetta!
Questi sono mamma e papa'
che chiamano dall'India.
Voglio farti conoscere i miei genitori.
Aspetta. Conoscerli?
Ciao, mamma e papa'.
Che bello vedervi.
Come va? Non sono sbronzo.
- Perche' dici cosi'?
- Faccio un po' di conversazione.
Mamma, papa', voglio presentarvi
la mia nuova conquista, Penny.
Non sono una tua conquista.
Non c'e' stata nessuna conquista.
Non riesco a vederla.
Mettila al centro del video.
Ecco qua. Carina, vero?
Non e' indiana.
Lei non indiana. Il ragazzo si sta
solo dando un po' alla pazza gioia.
No, no, no, nessuno si
da alla pazza gioia,
nessuno conquista niente
e nessuno sta limonando.
E se la mettesse incinta?
E' questa precisina che vuoi
come madre dei tuoi nipoti?
Che diritto hai insultare colei
con cui potrei avere dei figli?
Senti Rajesh, capisco
che sei in America.
Vuoi provare la "cucina locale".
Ma credimi.
Meglio che non sia come dieta fissa.
Adesso ascoltatemi.
Non sono piu' un bambino e
non mi faccio parlare cosi'.
Ora, se volete scusarmi,
devo andare a vomitare.
Che cos'ha?
Non lo so. Forse la cucina locale.
Okay, bene, e' stato
un piacere conoscervi.
Adesso vi metto qui.
E me ne vado. Per cui... Namaste.
E per vostra informazione, sareste
fortunati ad avermi come nuora.
E' aggressiva. Mi piace.
Raj, cosa stai facendo?
No, niente messaggi. Se
devi dirmi qualcosa, dimmela.
Mi dispiace.
Oh, tesoro, va tutto bene.
www.subsfactory.it