Ed il prossimo regalo di matrimonio è...
una salsiera.
Una salsiera.
Da parte di Sheldon.
Mi ha detto che l'aveva fatta incidere.
"In caso di divorzio,
prego restituire a Sheldon Cooper."
Una "fuori luogo, però vorrei
averci pensato io", salsiera.
Quando mi sposerò farò la lista
alla sala settoria della UCLA.
Perché?
Ho sempre voluto uno scheletro umano
completo e sono molto costosi.
Quindi, ti vedi davvero
sposata con Sheldon un giorno?
Non un giorno qualsiasi.
Tra esattamente quattro anni.
Però non ditelo a Sheldon.
E' ancora a rischio fuga.
E tu invece, Penny?
Io invece osa?
Pensi che tu e Leonard vi sposerete?
Beh, sai, Leonard è fantastico.
- Ma credi che vi sposerete?
- E' un tesoro.
Non stai rispondendo. Lo ami?
Sì, certo, naturalmente lo amo.
- Non sembra però.
- Beh, è così.
- Glielo dici?
- No, la prenderebbe in modo sbagliato.
- Cosa intendi?
- E' speciale e intelligente e carino e...
- Vuoi rompere con lui?
- No!
Forse. Non lo so.
Non credevo che fossi infelice.
E' quello il punto: non lo sono. Non sono
affatto infelice. Però è tutto... non lo so.
Sono stata innamorata prima d'ora,
ma provavo cose diverse.
Magari questo è un tipo di amore
nuovo, noioso, migliore.
- Ti è mai capitato con Howard?
- Non è un paragone azzeccato.
Praticamente sono sposata
con un Buzz Lightyear sexy.
- Amy, a te?
- Non posso aiutarti, bimba.
Quando sono vicino a Sheldon,
mi sento bruciare i lombi.
Nel modo buono. Non come
per un'infezione del tratto urinario.
The Big Bang Theory - s06e02
"The Decoupling Fluctuation"
Traduzione: Giggino, Luce, TobyDammitt
Revisione: rikyrich.
www.subsfactory.it
Ehi, amico, come va lassù?
Non c'è bisogno di urlare, Raj.
Non sono mica un astronauta
che fluttua nello spazio.
Oh, aspetta, lo sono.
- Allora, è tutto come speravi?
- Meglio.
Mi sveglio ogni mattina
e non riesco a credere
di far parte di questa avventura.
Ehi, Cheerios, hai pulito il bagno spaziale?
Scusami. Sto parlando con i miei amici.
Conosci le regole:
quello nuovo pulisce il bagno.
Se fai un buon lavoro,
la prossima volta ti diamo la spazzola.
Divertente.
Ci prendiamo sempre in giro quassù.
E' come in una confraternita. Si scherza,
si gioca, si feriscono i sentimenti altrui.
- Ok, tocca a me. Fammi parlare con lui.
- Fai pure.
2311 North Los Robles Avenue, Pasadena,
California, chiama la ISS.
Mi sentite? Passo.
- Sì, ti sento, Sheldon.
- Ricevuto. Passo.
Che stai facendo?
Parlo con un uomo nello pazio
Se non c'è il...
allora potrebbe essere tranquillamente
al Coffee Bean di Lake Street.
Sei fuori di testa, Sheldon.
Negativo. Mia madre
mi ha fatto esaminare. Passo.
Dai, puliscilo, Cheerios.
D'accordo, d'accordo.
Devo andare.
C'è una pioggia di meteoriti.
Vuoi vedere una pioggia di meteoriti?
Guarda un po'
cosa ti ha lasciato Dimitri nel bagno.
Ciao.
Passo e chiudo.
Ciao, amichetto!
- Ciao.
- Ehi Stuart, entra pure.
Cosa ci fai qui?
Raj mi ha invitato al cinema con voi.
Chiedo scusa.
Non l'ho autorizzato.
- Sheldon, non comandi tu.
- E' abbastanza audace,
con una valutazione della performance
da coinquilino in arrivo.
Qual è il problema?
Voi portate le fidanzate.
Io non volevo stare da solo.
Il problema è che mi aspettavo
fossimo un intimo gruppo di cinque.
Ora, saremo una massa informe di sei.
Andrà bene, fai finta che sia Wolowitz.
- Ti piacciono i Rasinets?
- Non mi dispiacciono.
Al cinema, Wolowitz
mangia sempre i Raisinets.
Ti sentiresti meglio se li mangiassi?
Beh, quello che mangi non sono affari miei,
finchè non fa rumore durante il film
e sono i Raisinets.
- Ok. Andiamo?
- Sì, un'ultima domanda.
Se devi sostituire Wolowitz,
devo saperne un po' di più su di te.
- D'accordo.
- Wolowitz ha frequentato l'MIT.
Tu che istruzione hai?
- Accademia d'arte.
- Ugualmente ridicolo. Andiamo.
Questa insistenza
sul tenerci per mano è fuori luogo.
- Beh, a me piace.
- Sì, ovviamente. Sei una ragazza.
Ti piacciono molte cose strambe.
Guarda il film e stai zitto.
Non è giusto.
Penny non si tiene per mano con Leonard.
Potrebbe esserci un motivo.
Sudaticcio?
Anti igienico?
Sembra idiota? Scegli.
Penny dice di non essere sicura
di voler essere ancora la ragazza di Leonard.
Sbagliato. Ha appena dato un sorso
alla sua Dr.Pepper Diet.
E allora?
Allora, se avesse voluto terminare
il suo legame con Leonard,
perché diamine tracannerebbe
un intruglio della sua bibita misto-sputo?
E' complicato.
La teoria delle stringhe è complicata.
Questo è solo rivoltante.
Non farti venire strane idee.
Ok, tanto per parlare,
diciamo che sia vero.
Perché Penny non termina
semplicemente la storia?
Non è sicura di quello che prova.
Come può non essere
sicura di quello che prova?
Lo sai, quando io provo qualcosa, lo so.
I treni? Li amo.
I pesci spada? Amo anche quelli.
Sono pesci con una spada al posto del naso.
Ad ogni modo, non dire nulla a Leonard.
Ora mi stai chiedendo di tenere un segreto
al mio migliore amico, collega e coinquilino?
Sì, ti prego, Penny mi ucciderebbe.
Va bene.
Per tua informazione, mantenere i segreti?
Lo odio.
Tenere la mano? Non ci vado matto.
Squali-martello? Adoro quei cosi.
Già, è un altro pesce
con un attrezzo sulla testa.
- Raisinet?
- Stiamo cercando di guardare il film.
Non funzionerà, con lui.
Che stai facendo?
Mi sa che mi è aumentato il tartaro.
La lingua non mi viene
più in avanti come prima.
Forse si sta restringendo.
No.
Oh, non hai idea di quanto sia fastidioso.
Comincio ad averne un'idea.
Non preoccuparti.
Domani ti porto dal dentista.
Grazie.
Lo apprezzo molto.
Sei una brava persona, Leonard.
C'è una cosa che devo dirti.
Ok.
Non posso dirtela.
Perché?
Non posso dirti perché non posso dirtelo.
Quindi mi sa che ci sono due cose
che non posso dirti.
Vorrei che ce ne fossero di più.
Buonanotte.
- Scusa, è davvero importante.
- Di che si tratta?
A me piacciono i Transofmers.
A te piacciono i Transformers?
Dov'è che tua madre ti ha fatto visitare,
esattamente?
Leonard,
i Transformers ci insegnano che
le cose non sempre sono ciò che sembrano.
Sai, tipo...
un semi-articolato
potrebbe essere un robot alieno,
oppure, qualcuno in una relazione
sentimentale, potrebbe provare
cose diverse da quelle che dimostra.
O una conversazione sui Transformers
potrebbe riguardare in realtà
qualcuno in questa stanza.
Faccio una pausa
per lasciare assimilare il concetto.
Ok, credo di aver capito.
Davvero?
Il tipo che sembra un robot
senza emozioni sei tu...
ma la relazione con Amy
ti sta facendo trasformare
in un uomo dal sangue caliente
con appetiti sessuali.
Questa è letteralmente
la cosa più stupida che abbia mai sentito.
Leonard? Leonard? Leonard?
Che c'è?
Stai dormendo?
Prima. Ora sto avendo un incubo.
Che c'è?
Lascia stare.
Continuo a non potertelo dire.
Penny?
Oh, mio Dio.
Sheldon?
Mi hai spaventato.
Che cosa ci fai nella mia stanza?
Già, ho bussato alla porta d'ingresso,
ma non mi hai sentito.
E come cavolo hai fatto ad entrare,
strambo?
Sì, ma davvero?
Ho visto strani uomini
entrare e uscire da qui per anni,
ma se lo faccio io, sono strambo?
Che cosa vuoi, Sheldon?
Avevo qualche problemino a dormire,
e così ho pensato di vedere se eri sveglia,
così potevamo parlare.
- Parlare di cosa?
- Oh, non saprei.
Del tempo,
dei pesci con cui fare del bricolage...
Del perché Leonard sia un attraente
e desiderabile fidanzato.
Scegline uno, decidi tu.
Sheldon.
Lo sapevi che Leonard
ha una guida ineccepibile
e gode degli sconti sull'assicurazione
che ne derivano?
Acci-picchia!
Ok, va' a casa, pazziode.
Lo sapevi che sebbene Leonard
non sia considerato alto nel nostro paese,
nell'odierna Corea del Nord
è perfettamente nella media?
Fossi in te me lo terrei stretto.
Ok, cos'è che ti ha detto Amy?
Oh, molto bene.
Non potevo continuare
questa astuta farsa ancora per molto.
Mi ha detto che stai pensando
di rompere con Leonard.
Ok, apri bene le orecchie.
Credo che sia molto dolce che tu
stia cercando di proteggere il tuo amico,
ma questi non sono affari tuoi. Capito?
Scusami. Qui non si tratta
di proteggere il mio amico.
Io sono un grande fan dell'omeostasi.
Sai che cos'è?
- Certo che no.
- Già.
L'omeostasi si riferisce
alla capacità di un sistema
di regolare il suo sviluppo interno,
e mantenere
una condizione costante di proprietà
come la temperatura o il pH.
La peggiore favola
della buonanotte di sempre.
Il mio punto è,
che a me non piacciono
le cose che cambiano. Perciò,
nonostante i tuoi sentimenti,
vorrei che tu continuassi
ad uscire con Leonard.
E in più,
già che ci siamo, recentemente
hai cambiato lo shampoo.
Non mi piace il nuovo profumo.
Per favore, basta follie
e torna alla mela verde.
Ok, tesoro, ho molto su cui riflettere,
e finché non l'avrò fatto,
non devi dire una parola a Leonard.
- Capito?
- Certo.
- Tu capisci la questione shampoo?
- Fuori di qui.
- Penny?
- Che c'è?
Per favore, non far soffrire il mio amico.
- E' l'ultima cosa che voglio fare.
- Grazie.
Cocco? Ma come ti è venuto?
Sei un'hawaiiana?
Fuori!
- Pronto?
- Sei impazzita, l'hai detto a Sheldon?
Ti rendi conto dell'orribile posizione
in cui mi metti?
Attendi in linea.
- Pronto?
- Solo un avvertimento:
Penny sa che hai fatto la spia su Leonard.
E' abbastanza arrabbiata.
Lo so. Mi sta urlando contro proprio ora.
Bene, allora siamo
sulla stessa lunghezza d'onda.
Già.
- Ciao, Bernie.
- Ecco il mio maritino.
- Come vanno le cose lassù?
- Oh... tutto bene.
Lo spazio è bellissimo, la terra
è bellissima... sempre la stessa storia.
- Cosa c'è che non va?
- Niente.
- Va tutto bene.
- Howard.
Gli altri astronauti sono cattivi con me.
No, cosa fanno?
Beh, per esempio, l'altro giorno,
mentre dormivo,
uno dei ragazzi si è fatto una passeggiata
nello spazio e ha incollato una...
maschera di gomma di un alieno
con occhi enormi, fuori dal mio oblò.
Quando mi sono svegliato,
ho urlato per circa 9 minuti.
Oh, Howie.
Puoi vederlo, se vuoi. E' su YouTube.
Basta che cerchi
"Astronauta urla per 9 minuti".
Perché non li affronti?
Cosa dovrei dire?
Non so...
Digli: "Essere cattivi è da sfigati.
E' più fico essere gentili."
Ottimo, lo farò quando vorrò essere il primo
uomo nello spazio ad essere smutandato.
- Vuoi che telefoni alla NASA?
- No...
Ci ha già provato mia madre,
ha solo peggiorato le cose.
Sfera Gelatinosa.
Locusta Determinata.
Tempio dell'Uggiolio.
Mi dispiace, Wolowitz
non l'avrebbe mai giocata.
Va bene. Antica Tartaruga Demoniaca.
Fatina Assassina, ho vinto.
Il tuo disperato bisogno d'amicizia
ti rende debole.
Voi cosa fate più tardi? Io e Stuart
volevamo andare a bere qualcosa.
- Cercheremo di conoscere ragazze...
- Perché siamo fatti così.
Attente, signore!
Stanno arrivando caffè e latte!
Nel caso non fosse chiaro, io sono il caffè.
Leonard?
Magari vuoi andare con loro
a conoscere ragazze.
Perché dovrei? Ho Penny.
Sì, per ora.
Ma quella donna vuole morire, Leonard.
Parla con gli sconosciuti,
coccola cani mai visti prima,
ed è incredibilmente facile
introdursi nel suo appartamento.
Se fossi te... mi troverei una riserva.
Non puoi mica rimpiazzare qualcuno
a cui tieni con un'altra persona a caso.
No, ti prego, non rovinare tutto.
Ti ricordi quant'ero sconvolto
quando hanno rimpiazzato
Edward Norton come Hulk?
Sì, hai vagato per una settimana dicendo:
"Sheldon non contento per scelta di casting."
Ma poi hanno preso Mark Ruffalo
come Hulk per The Avengers.
E lui era anche meglio.
- Dove vuoi arrivare?
- Dammi pure del romantico.
Mi piace pensare che...
il tuo Mark Ruffalo è là fuori,
da qualche parte.
Che idiozia.
Vogliamo giocare a carte o no?
- Anche a me piace Mark Ruffalo.
- Sì, datti una calmata, finto Wolowitz.
A nessuno piacciono i lecchini.
Quindi ho dovuto portare
Sheldon dal dentista, stamattina.
- Ah sì?
- Sì.
Gli ho detto che se non avesse morso
l'igienista, gli avrei comprato il gelato.
Non ho dovuto comprargli il gelato.
Stai bene? Mi sembri un po' distratta.
Senti, devo dirti una cosa.
- Sì, certo.
- Non so proprio come dirtelo.
Dillo e basta.
Ok. Ci siamo.
Ci sei andata a letto?
Non sapevo che altro fare,
aveva quegli occhioni tristi!
Certo, non avevi scelta.
Mi ha guardato così.
Se basta questo, buon per te
che non hai un cane.
Non preoccuparti,
avrai mille occasioni per lasciarlo.
Il giorno del matrimonio, la luna di miele,
il cinquantesimo anniversario di nozze...
Sentite, è tutto a posto.
Non ci sposiamo, ok?
Andiamo avanti così,
avete presente... l'omeostasi.
E' così carina quando ci prova.
E' Leonard.
"Ieri notte è stato favoloso,
tu sei favolosa,
sono fortunatissimo ad averti
nella mia vita".
Per favore, basta!
Ehi, Bernie, indovina!
Ho affrontato gli altri astronauti
come hai detto tu,
e devo dirtelo, ieri notte
è stata la prima volta
in una settimana
che mi faccio un buon sonno.
Oh, Howie.
Che c'è? Sembri sconvolta.
No, questa è la mia faccia orgogliosa.
www.subsfactory.it