Nelle puntate precedenti
di The Big Bang Theory:
Chi dice una cosa così
nel bel mezzo del sesso?
Non lo so. E' stata l'enfasi del momento.
No, l'enfasi del momento è "oh, sì, così",
non "mi vuoi sposare?"
La NASA vuole tanto il mio
telescopio nella stazione spaziale,
quindi mi fanno partire prima.
Quando?
Una settimana da venerdì.
Come? Ci sposiamo quella domenica.
Hai ragione! Non posso andare nello spazio.
Mi devo sposare, e nessuno può
dire che non sia un buon motivo.
Lo richiamo.
Ci sposeremo quando torni.
Tuo padre sarà furioso.
Non ci lascerà rimandare il matrimonio.
Beh, ci abbiamo provato.
Gli parlerò io.
Non dirà di no alla sua bambina.
No. Dovrei parlargli io, da uomo a uomo.
Va bene, ascolti, le dirò tutto.
Sono terrificato dall'andare nello spazio.
Che succede se non ritorno?
Andrà tutto bene, figliolo.
- Lo pensa davvero?
- Ma certo.
Una bella ragazza come Bernadette...
si troverà un altro ragazzo.
E ORA...
PREPARARE PROCEDURA DI LANCIO DODICI, OKAY.
PROCEDURA DI LANCIO DODICI CONFERMATA.
Ehi, Mike.
Sì?
Ho cambiato idea. Non voglio più farlo.
Bella questa!
Sì, sono un tipo spiritoso.
Mi sono anche preparato una
scenetta isterica per dopo,
dove farò finta di piangere
per l'intero lancio.
Sheldon, su che canale è NASA TV?
Sul 289, tra la rete dei
giochi a premi sul 288
e il collegamento con la costa
orientale di Disney Channel sul 290.
Amo la sua memoria eidetica, è così sexy.
Sheldon, quali sono gli
ingredienti delle Pringles?
Patate disidratate, olio vegetale,
farina di mais, amido di
frumento, maltodestrina, sale,
e il mio ingrediente preferito, l'uniformità.
Fa tremare l'utero, non trovi?
Ecco il razzo di Howard,
in diretta dal Kazakistan.
Oddio, sono troppo nervosa.
- Non credo di poter guardare.
- Tu sei nervosa?
Io mi ingozzo da quattro
giorni per lo stress.
Guardami.
Porto i miei pantaloni da ciccione.
Notevole. In poco meno di mezz'ora,
200 tonnellate di carburante si
incendieranno in un'esplosione controllata
proprio sotto il popò di Howard.
Il tutto da un paese il cui intero
contributo all'economia globale
è stato Tetris e le
mogli ordinabili via mail.
Dammi quelle dannate Pringles.
TUTTI I SISTEMI DELLA NAVE PRONTI?
SI'.
Ok, siamo al countdown finale.
Come va laggiù?
Bene! Bene!
Ah, domanda veloce, mi è
sfuggito alla riunione...
quanta urina trattengono queste tute?
The Big Bang Theory - 5x24
"The Countdown Reflection"
Traduzione: Liunai, Giggino
Sync: marko988
Revisione: Liunai
www.subsfactory.it
Ehi, Cheerios, vuoi attivare
l'interruttore per la ventola?
Fatto.
Ti chiama Cheerios a causa del
tuo taglio di capelli molto gay?
No, è perché vivo con mia mamma
e lei mi prepara i Cheerios.
Resta sulla storia del gay, la
gente lo accetterà più facilmente.
In realtà Cheerios si è appena
sposato, con una ragazza.
Congratulazioni.
Grazie, abbiamo deciso
di farlo prima del lancio.
Tu e la signora Cheerios avete
tenuto una grande festa nuziale?
Non proprio. Sentite, se non
vi dispiace, non sono molto...
dell'umore per chiacchierare.
Starò seduto qui, tranquillo,
e lascerò che la vita mi scorra davanti.
E' stato veloce. Riproviamo.
Chiudi gli occhi. Porgimi la
mano. Ho una cosa speciale per te.
Andiamo, Howard. Non ci casco di nuovo.
No, tieni...
Oh, Howie.
Una stellina. E' bellissima.
Mettimela.
Ok, ma dovrai ridarmela
così posso portarla con me sulla
Stazione Spaziale Internazionale.
In questo modo, quando torno a casa,
avrai una stella che è
stata davvero nello spazio.
Oh... mio Dio.
Prendete questo, ragazzi che
ti hanno comprato dei regali!
E' il regalo più fantastico
che abbia mai ricevuto!
Davvero? Beh, se ti piace
così tanto, allora...
chiudi gli occhi e porgimi la mano.
Vado al supermercato a prenderti
qualcosa da mangiare per il viaggio!
Vuoi che ti prenda delle scatolette di
quei Cheerios che ti piacciono tanto?
No! Quando mangio i Cheerios gli
altri astronauti mi prendono in giro!
Howard, non voglio aspettare
che torni per sposarci.
Cosa?
Voglio essere sposata con te
prima che entri in quel razzo.
Ma parto tra due giorni.
Preferisci i Coco Pops?
Non ho bisogno dei cereali!
Che colazione pensi ti serviranno in Russia?
Hanno inventato i bliny! Me la caverò!
In New Jersey hanno inventato le lampadine!
Non vuol dire che quando
vai lì te le danno, però!
Avremo una piccola cerimonia
veloce con solo i nostri amici,
e faremo lo stesso un grande
ricevimento con tutti appena torni.
Wow.
Ok. Sposiamoci.
D'accordo, ti prenderò gli All-Bran in caso
rimanessi bloccato nello spazio profondo.
Comunque, abbiamo deciso di andare
in municipio oggi pomeriggio,
sposarci e poi tenere il
ricevimento quando Howard torna.
- Grande!
- Che bello!
Beh, sappiamo che il preavviso è scarso,
ma ci piacerebbe tanto
che veniste tutti con noi.
No, no, no, non è il matrimonio che volevo!
Voglio indossare il mio vestito da damigella
e camminare lungo la navata
con centinaia di occhi su di me,
mentre un quartetto d'archi
suona "The way you look tonight".
Non sarebbe stata quella la
musica della nostra processione.
Beh, sarebbe stata la mia!
Grazie per l'invito, ma devo rifiutare
perché non mi sembra qualcosa
che mi piacerebbe fare.
Andiamo, Sheldon, sarà divertente.
L'avevi detto anche del
film su Green Lantern.
Hai avuto 114 minuti di torto.
Allora, cosa ne dici Amy?
Posso indossare il mio abito da damigella?
Sul serio? Vuoi indossare
quella cosa in municipio?
E' tutto quello che mi rimane!
Volete portarmi via anche quello?!
- Amy, sei bellissima.
- Lo so.
Dove hai preso la birra?
Da quella giovane coppia felice
laggiù con tutti quei tatuaggi.
Una storia bellissima: sono
in gang di spacciatori rivali,
e si sposeranno.
Non deve saperlo nessuno.
Guarda tutte queste persone innamorate.
Ti fa pensare, no?
In effetti, sì.
Leonard...
è strano essere qui con Penny, dato
che le hai da poco chiesto di sposarti?
- Hai chiesto a Penny di sposarti?
- Non ne voglio parlare.
Come ha tirato fuori la
domanda? Cosa hai detto?
Ha detto di no, possiamo lasciar perdere ora?
Non me l'ha chiesto sul serio.
Come non te l'ha chiesto sul serio?
Gliel'ha chiesto durante il coito.
Ti sei messo in ginocchio o ci eri già?
Howard, non parlare così il
giorno del tuo matrimonio.
Scusa, Ma'... Bernadette.
Mia Bern... sei la Mia Bernadette!
Hai fatto bene a dirlo a Sheldon.
Cos'è, non posso chiedere di sposarti,
non posso parlare coi miei amici...
c'è altro che non posso fare?
D'accordo, basta così.
Oggi non si tratta di voi due.
Oggi si tratta di Howard e Bernadette...
e me.
Gente, posso avere la vostra attenzione.
Sono le 5, potremo fare altre tre coppie.
Gli altri di voi dovranno tornare lunedì.
Oh no.
Ci penso io.
Mi scusi?
C'è un modo per poterci infilare?
Vede, sono un astronauta e...
domenica partirò per la Russia
per prendere un razzo Soyuz per la
Stazione Spaziale Internazionale.
Sì, anch'io. Ci vediamo lì.
Non posso credere che non ci sposeremo.
Scusatemi, vado a vedere
se la coppia davanti alla fila
ha bisogno di una damigella.
Così ho detto a mia moglie,
"Prenditi un cane, non prenderlo,
comunque io non lo porto a spasso,
non gli do da mangiare
e non gliela raccolgo."
Lo sai che finirai per portarlo a spasso.
Sì, lo so.
Ragazzi, non dovreste
parlare di roba spaziale,
invece che di cani?
Dimitri,
Cheerios sarebbe più a suo agio
se parlassimo di roba spaziale.
Ok,
vado nello spazio
e quando torno dovrò raccogliere
la cacca di un barboncino.
Meglio così?
Grazie.
Beh, potremmo sempre andare
a sposarci a Las Vegas.
No, non lo trovi un po' squallido?
Ehi, conosco un sacco di persone
che si sono sposate a Las Vegas
Qualcuno di loro è ancora sposato?
Sì, cioè, non con la stessa persona, ma...
Dev'esserci qualche luogo
speciale dove possiamo farlo.
Leonard, dove immagini di sposare Penny?
La vuoi piantare?
Beh, so io come renderlo speciale.
Ti ho già detto che non ricreeremo
il matrimonio di Tutti
insieme appassionatamente.
Sì, sei stato brutalmente chiaro su questo.
Quello che volevo suggerire è che,
se vi va di aspettare
fino a Domenica mattina,
il satellite di Google
passerà sopra Pasadena.
Potreste avere un matrimonio
fotografato dallo spazio.
Oh... che bello!
- Grande, Raj.
- Ve l'ho detto,
se non fossi un astrofisico
sarei stato un organizzatore di eventi.
Sono sempre stato indeciso tra le due.
Ok, allora sappiamo che
lo faremo Domenica mattina.
Ora dobbiamo trovare un bel posto
dove farci vedere dal satellite.
Che ne dite del nostro tetto?
- Oh, mi piace.
- Bellissimo.
Santo cielo.
Non riesco a credere che il mio vestito
da damigella sarà su Google Earth.
Dunque, abbiamo l'ora e il luogo,
ci manca ancora da capire
chi terrà la cerimonia.
Beh, facile. Chiunque può andare
online ed ottenere il sacerdozio.
Conosco uno studio di piercing dove
per cento bigliettoni ti sposano
e ti infilano un anello in
qualsiasi parte del corpo tu voglia.
Ottimo, beh, chi lo farà?
Lo farò io,
a patto di poter celebrare
la cerimonia in Klingon.
No.
Cosa ci vedi in lei?
Controllo Missione, ripetere,
a che velocità fuoriesce?
Fuoriesce? Cosa fuoriesce?
Carburante.
Non è male.
Riteniamo che si possa dare il via libera.
Ok, grazie Controllo Missione.
C'è una perdita di
carburante e andremo comunque?
Non andare fuori di Cheerios, Cheerios.
Succede spesso.
Nove volte su dieci, no problem.
E... cosa succede la decima volta?
Problem.
Ehi ragazzi, prima che mi dimentichi.
Ho preso un piccolo regalo ai miei testimoni.
- Oh, grazie amico.
- Non dovevi.
I Fantastici Quattro, il numero
3 del 1965 in condizioni perfette.
Quello in cui Mr. Fantastic e
la Ragazza Invisibile si sposano.
- Wow.
- O cielo.
Lo temevo.
Cosa?
Sebbene sia un pensiero toccante,
questo fumetto in queste condizioni
varrà almeno cento dollari.
Sì, e allora?
Ho preso a te e Bernadette
una salsiera che ne vale 88.
Il che mi mette nella posizione di debitore
e non posso esserti debitore
perché un giorno potresti chiedermi
di aiutarti a traslocare...
o di uccidere un uomo.
Dubito ti chiederà di uccidere un uomo.
Beh, e se fosse la sua unica via d'uscita?
Non posso rischiare.
Eccoti 12 dollari.
Ora siamo pari.
Aspetta, aspetta, aspetta.
Ti ho preso un bigliettino.
Dammi due dollari.
E per la cronaca, è per
questo che odio fare i regali.
- Chi è?
- Lo sposo.
Non puoi entrare. Porta
sfortuna vedere la sposa.
Ok, va bene.
Bernie, devo andare a prendere mia madre.
Torno subito!
Perché non può venire da sola?!
Non vuole sedersi sul
vestito e stropicciarlo,
per cui la stenderò sul
retro del furgone dei vicini.
D'accordo, ma sbrigati!
Ok, ci vediamo dopo Ma... ehm...
gnifica futura sposa.
Devo assolutamente starci attento.
Andiamo Raj, siamo pronti a iniziare.
Cosa? Siamo pronti quando
io dico che siamo pronti.
Okay...
Adesso siamo pronti.
Ma, vuoi portare più avanti
la sedia così ci vedi?
Sto bene dove sono!
Non voglio cadere dal tetto!
Cadresti dentro il tetto
prima di cadere fuori.
Penny.
La tua nuova suocera è
una bella gatta da pelare.
Non ora, papà.
Ha i baffi più lunghi dei miei.
Tieni.
"Tieni?" Cosa sono, un pallone?
Come se quello lì sapesse
prendere un pallone al volo.
Howard e Bernadette,
noi cinque siamo qui dinanzi a voi come amici
e ministranti appena ordinati.
Più forte!
Sono stati tutti ordinati, ci sposano loro,
è adorabile! Se vuoi sentire, avvicinati!
Ragazzi,
quando vi guardo mentre
iniziate la vostra vita insieme,
mi riempie... il cuore...
Mi riempie... il cuore...
Okay, mi serve un momento.
Okay, vado io.
Howard e Bernadette,
so che volevate sposarvi in grande stile,
ma quando si è innamorati, non importa dove
o come accadono queste cose.
L'importante è che avete l'un l'altra.
Problemi?
No.
Penso che il reverendo Hofstadter
stia connettendo in modo ironico
la tua affermazione sull'amore
e la respinta della sua proposta a letto.
- Ma cresci.
- Ehi, non l'ho detto.
D'accordo, ora basta tutti e due.
- Beh ha cominciato lui!
- Beh, io vi faccio smettere!
Bernadette,
voglio ringraziarti
per avermi lasciato essere
la tua damigella d'onore.
Voglio anche che tu sappia,
che sarò felice di esserlo di nuovo
se questo matrimonio andasse a rotoli.
Grazie, Amy.
Molto toccante.
Howard e Bernadette,
siete molto fortunati ad essere
migliori amici che si amano.
E quello è il tipo più potente di amore
perché nel suo nucleo ci sono
gentilezza, pazienza, e rispetto.
Qualità che sono difficili da trovare
nelle persone al giorno d'oggi.
Volete un po' di aloe vera?
Siete appena stati bruciati.
D'accordo, tocca a me.
Howard,
Bernadette...
Sheldon! Avevo detto niente Klingon!
D'accordo, lo dirò in
inglese, ma perde un po'.
Il bisogno di trovare un altro essere
umano con cui condividere la propria vita,
mi ha sempre incuriosito.
Forse perché sono molto
interessante già di mio.
Detto questo,
possiate trovare tanta felicità insieme
quanta ne trovo io da solo.
In Klingon vi avrebbe fatto piangere.
Immagino che abbiate preparato le promesse?
Howard Joel Wolowitz,
come te, sarà breve e dolce.
Ti amo con tutto il cuore e l'anima
e prometto di restare con te per sempre.
Bernadette Maryann Rostenkowski...
Alza la voce!
Ehi, d'ora in poi, lei è l'unica
donna che può urlare con me!
Prima di conoscerti,
non riuscivo ad immaginare di passare
la vita con una sola persona...
E adesso non riesco ad immaginare
di passare un solo giorno senza di te.
Per il potere conferitoci,
dallo stato della California...
e dall'Alto Consiglio dei Klingon...
Vi dichiariamo marito e moglie.
E' la partenza.
Adoro questa parte!
Anch'io!
Io ho sentimenti molto confusi!
Oddio, sta succedendo.
- L'ho persa?
- No, entra. Sbrigati.
Amo quell'uomo.
Anch'io.
Non ci credo.
Per tutto questo tempo, una piccola
parte di me pensava che stesse mentendo.
Ecco.
Vai forte, Howard Wolowitz.
Oy vay...!