Non so perché ho evitato i libri
di Harry Potter così a lungo. Sono belli.
Ho appena iniziato il sesto.
Quello è bello.
Muore Silente, in quel libro.
Sì, lo so, neanch'io me l'aspettavo.
Perché me l'hai detto?
Hai tirato fuori tu l'argomento.
Io ho contribuito con un fatto
interessante a quell'argomento.
Si chiama "arte della conversazione".
Ok, tocca a te.
E' stato uno spoiler enorme.
Bene.
Che problema hai?
Se l'avessi fatto io,
avresti brontolato per settimane.
Oh, davvero, Leonard? Stai per avere
un altro dei tuoi attacchi isterici?
Attacchi isterici? Io ho degli attacchi isterici?
Sì, e io ho una teoria a riguardo.
A causa della tua intolleranza al lattosio,
hai optato per il latte di soia.
La soia contiene composti
che imitano gli estrogeni.
Credo che i tuoi Coco Pops del mattino
ti stiano trasformando
in una donnetta isterica.
Sei incredibile.
Non so perché discuto con te.
- Sei dispotico, irritante...
- Eccolo di nuovo, gné, gné, gné...
Stai solo confermando la mia tesi,
donnicciola.
Sai che c'è? Fottiti, Sheldon.
Sei la persona più fastidiosa
che abbia mai conosciuto.
Cosa? Io sono fastidioso?
Tu critichi il mio comportamento
in continuazione.
"Sheldon, non parlare delle tue
funzioni intestinali a colazione."
"Sheldon, quando il preside di facoltà
fa un elogio ad un funerale
non sbadigliare e non fissare l'orologio."
"Sheldon, non buttare via la mia maglietta
perché pensi che sia orrenda."
Sei impossibile.
Basta così. Io non...
non voglio più avere a che fare con questo.
In realtà, ho una tua firma
sull'Accordo tra Coinquilini che dice di sì.
Ecco cosa penso del tuo
Accordo tra Coinquilini.
- Raccoglio subito.
- No.
Accordo tra Coinquilini,
sezione 27, pargrafo 5:
"L'Accordo tra Coinquilini,
come la bandiera americana,
non può toccare il suolo."
Non mi interessa.
Non devo fare niente di quello
che dici, perché...
non credo di volere più vivere qui.
Dove vai?
A vivere con Penny e non con te,
pazzo bastardo.
- Pazzo bastardo?
- Sì.
- Leonard, aspetta.
- Cosa?
L'elfo Dobby muore nel settimo libro.
The Big Bang Theory - s04 e15
"The Spoiler Alert Segmentation"
Traduzione: TobyDammit, VanBronckhorst
Revisione: TobyDammit
www.subsfactory.it
- Ecco qua.
- Grandioso. Entra pure.
Che c'è, non si dice "grazie"?
E' la mia valigia.
Te l'ho prestata due anni fa.
Beh, allora dovrei dirti che ho rotto
una ruota e la maniglia.
Quindi, tutti quelli della compagnia
di Bernadette vengono a Las Vegas?
No, solo io, lei ed un paio di capi.
Fa parte di un bonus che ha avuto.
Fico. Ha scoperto la cura per qualcosa?
Non esattamente.
Avevano speso un sacco di soldi
per sviluppare un farmaco antiforfora
che però aveva come effetto secondario
orribili perdite anali.
Esistono perdite anali belle?
Comunque, è di Bernie
l'idea di ribrandizzare il prodotto
come cura contro la stitichezza.
Ha fatto di necessità virtù.
Sai, a volte la virtù
esce da dove meno te lo aspetti tu.
- Ehi, ho un favore da chiederti.
- Certo.
Mia mamma sta avendo
una specie di crollo emotivo
da quando il dentista
con cui usciva l'ha scaricata.
L'ha saricata? E cos'ha usato, un muletto?
Scusa.
Non c'è nulla di divertente
nell'obesità cronica.
E' grassa. Era divertente.
Ad ogni modo, speravo proprio
che magari tu potessi fare
un salto da lei domani sera
per vedere che tutto fosse a posto.
Bello, sono un single.
Il sabato sera è la mia serata da sballo.
Davvero? E cosa volevi fare?
Non so, forse guiderò fino ad Hollywood,
vedrò un paio di posti dove si cucca,
sperando di aver fortuna.
Ok, dimmi se questo ti suona familiare.
Paghi 15 dollari per il parcheggio,
te ne stai sul marciapiedi per un'ora
finché non crolli e dai un ventone
al buttafuori per farti entrare.
Sgomiti verso il bar,
dove bevi un Cosmopolitan da 18 dollari
e poi guardi una ragazza carina,
e immagini la vostra vita perfetta insieme.
I vostri bambini, i vostri nipoti.
Intanto, lei se ne va con uno che afferma
di aver scritto "Beverly Hills Chihuahua".
Poi ti rassegni sull'amore,
vai in pasticceria, ti compri una torta,
e te la mangi in auto, nel tuo parcheggio.
- A che ora devo essere da tua madre?
- Le ho detto verso le sette.
Giuro, quell'uomo è il più egocentrico
insopportabile essere umano
che abbia mai conosciuto.
Sì, ma voi due fate una bella coppia.
Come Bert ed Ernie.
Voi mi avete insegnato cose
su parole e numeri.
Beh, se l'ho fatto ora basta. Non posso...
non posso più vivere con lui un minuto di più
- Wow. E dove andrai a stare?
- Pensavo qui da te.
E' un problema?
No, no, no, no.
No, è grandioso, magnifico. Io...
sai, non posso fare a meno
di star male per Sheldon.
Voglio dire... come farà senza di te...
Ernie?
Ha Amy, adesso.
Sì, è vero, ma non è lo stesso.
Perché?
Beh, va bene.
Sai quando in
"Harry Potter e il principe mezzosangue"
Ron non abbandona Harry solo perché Harry
comincia a uscire con la sorella di Ron?
Harry e Ginny si mettono insieme?
Scusa. Allarme spoiler.
Il mio punto è che per quanto io
voglia vivere con te,
non posso, sapendo quanto Sheldon
ha bisogno di te.
Ma dai, l'unica cosa per cui gli servo
è per fargli da capro espiatorio,
da lacché, da zerbino.
Beh,sai come si dice, "se non si rompe..."
Wow.
Sembra come se tu non voglia
che viviamo insieme.
No, no, no, lo voglio.
Lo voglio, è solo...
voglio dire, è un passo importante.
Davvero?
Siamo sempre insieme.
Finanziariamente, è vantaggioso.
Riesci a trovare un motivo
per cui non dovremmo farlo?
Beh... ehm...
- Ho un po' di sete.
- Sì.
Non lo trovo.
Grande! Vado a prendere la mia roba.
Ok, va bene, non dare di matto.
Ce la puoi fare.
Oh, potresti liberarmi
una mensola in bagno?
Prendo un sacco di medicine.
Oh, ti prego, fa' che lì in mezzo
ci sia dello Xanax.
Sei pronto per il dessert?
No, grazie, signora Wolowitz.
Già così devo portarmi lo stomaco fuori di qui
come un pompiere che salva un neonato.
Oh, ma smettila,
sei un gran bel figurino marrone.
Prendi il dessert.
Beh, davvero non ce la faccio.
Ma sono stato bene
a mangiare la sua punta di petto
e a sapere di tutto quello che ha rimosso
dal suo corpo nel corso degli anni.
Non sapevo che si potesse avere
una cisti dentro un'altra cisti.
Il dottore disse che erano
come delle matriosche.
Beh, se devi andare,
che ne dici se ti faccio un pacchetto
con gli avanzi da portare via?
Sarebbe carino. Grazie.
Signora Wolowitz...
sta bene?
Non fare caso a me,
è che piango quando sono sola
e non ho niente per cui vivere.
Io...
credo di poter restare per il dessert.
Grande. Ti piace la cheesecake
con gocce di cioccolato?
Certo.
Te ne faccio una.
Un'action figure d'epoca
di Mister Mxyzptlk.
E' di Leonard.
Giocattolo da bambini.
Un phaser di
"Star Trek: The Next Generation".
E' di Leonard.
Giocattolo da bambini.
Uno spadone di "Trono di spade"
versione collector edition.
Oh... io e Leonard l'abbiamo
comprato insieme.
E' un po' un dilemma etico.
Lo tengo io.
Quindi, quali sono
i tuoi prossimi programmi?
Suppongo di dover trovare
ed allevare un nuovo coinquilino.
Che impresa, sarà.
Sai quanto era rozzo Leonard
quando l'ho preso qui?
No.
Ci ho messo una vita per fargli capire
lo schema orario del bagno.
Lui ci sarebbe andato così,
quando gli pareva e piaceva.
- Come un ragazzo-cane.
- Esatto.
E se trovassi un coinquilino
che fosse uno scienziato
e già a conoscenza e abituato
alle tue abitudini?
Sarebbe l'ideale.
Se esistesse una persona così,
la prenderei dentro senza battere ciglio.
Grandioso. Eccomi qua!
Aspetta.
Ecco chi e dove?
Io.
Non sono forse il tuo coinquilino perfetto?
Pensaci, Sheldon.
Non sono un'estranea,
siamo intellettualmente compatibili,
sono disposta a scarrozzarti
in giro per la città,
e le tue fisime personali,
che altri troverebbero aberranti
e da scatti d'ira,
io le trovo carine da morire.
Che ne dici?
Dimmi un solo motivo per cui
questa non è un'idea fantastica.
Vedi? Non puoi.
Vado a vedere se la camera di Leonard è
grande abbastanza per il mio letto ad acqua.
Grande amico Leonard.
Grande amico Lelonard.
- Che cosa vuoi?
- Ehi, grande amico.
Dunque, stavo giusto parlando con Amy,
e mi ha fatto rendere conto
che questo piccolo polverone tra di noi
è solo rumore per nulla.
- Ma davvero?
- Sì.
Tutto è perdonato, perciò torna a casa.
Ti farò della cioccolata calda alla soia,
e dopo ti parlerò della nostra eccitante
ed elastica politica sul bagno.
Vieni al sodo, Sheldon.
Ok. Amy ha deciso
di voler venire a vivere con me,
quindi ho bisogno che tu ritorni a casa,
simpatica canaglia.
E' un sacco di prodotto.
- Ehi. Che succede?
- Oh, senti questa,
ad un tratto, Sheldon mi rivuole
perché Amy vuole andare a vivere con lui.
Davvero? Interessante.
Beh, troppo tardi, bello.
Io non vado da nessuna parte.
Penny ed io siamo troppo felici
di vivere insieme. Non è così?
E' come se la felicità non avesse mai
lasciato l'appartamento.
Leonard, ti prego.
Lo sai che Amy che viene da me
demarca in livello di intimità
a cui la nostra relazione non è pronta.
Sì! Quello è un vero motivo.
E non vuol dire non tenere l'uno all'altra,
vuol dire solo che le cose
vanno ad una velocità
a cui non sei a tuo agio, e va bene.
Beh, se lui non vuole vivere con lei,
allora dovrebbe dirle ciò che prova.
Forse non sa come dirlo
senza ferire i suoi sentimenti.
Sentimenti? Cosa sono, un hippie
ad un raduno? No.
Il problema è che ha snocciolato
una serie di argomenti
- che non ho potuto confutare.
- Che è la cosa peggiore, non è vero?
Sì.
Scusami Sheldon, ma non posso aiutarti.
Oh, allarme spoiler, questa porta
sta per sbattersi sulla tua faccia.
Oh, eccoti qua.
Quando avrò una chiave
del nostro appartamento?
Pronto?
Ehi. Com'è andata ieri sera
con mia mamma?
Bene, credo.
A che ora sei andato via?
A dire il vero sono ancora qui.
Cosa? Hai passato la notte lì?
Sì...
dopo cena abbiamo guardato
una replica di "Agenzia Rockford",
e poi ha aperto una bottiglia di crema
di sherry e l'ultima cosa che ricordo
è lei che mi metteva a letto.
Hai messo il mio pigiama?
Come fai a dormire con questi cosi?
Pigiama di seta su lenzuola di raso?
Sono scivolato via dal letto tipo, tre volte.
Rajesh! Sei sveglio?
Sei pronto per la colazione?
Cavolo, colazione!
Ok, Raj, ascoltami.
Devi andartene da lì.
Ma ho ancora i postumi per lo sherry,
e sento odore di frittelle.
Se non te ne vai ora, userà cibo e rimorsi
per tenerti lì per il resto della tua vita.
Dai, Howard, smettila.
Credimi, tu non sei ebreo.
E' così che ti incastrano.
Stai dicendo sciocchezze,
posso andarmene quando voglio.
Ah, sì? Dove sono i tuoi vestiti?
E le tue scarpe?
Sono sulla sedia, proprio lagg...
Oh, diavolo.
Ciao, rovina-famiglie.
Che cosa ho fatto?
Hai dato a Leonard un posto dove andare.
Grazie a te, Amy è andata a prendere
degli asciugamani "Lui" e "Lei".
Come se io mi asciugassi con qualcosa
che ha un pronome personale sopra.
Ok, ascolta...
La verità è che
io non voglio che viva con me.
Grande. Buttalo fuori.
Spezzagli il cuore. Vincono tutti.
No, non voglio spezzargli
il cuore, lo amo,
è che la cosa sta andando troppo veloce.
Pensi che quello sia veloce?
E' solo questione di tempo prima che veda
i peli delle gambe di Amy nella doccia.
Sì, ho visto le sue gambe.
Dovresti prendere Mr.Muscolo.
Aspetta.
Se non vuoi vivere con Leonard,
perché non glielo dici?
Beh, lo sai come è fatto,
è emotivo, e sensibile.
E' perché beve troppo latte di soia!
Non so cos'altro possiamo fare,
se non dir loro la verità.
Temo che non ci sia scelta,
dovremo affrontare i pianti, le accuse,
e gli acuti ululati di disperazione.
Già, e chissà come reagirà Amy.
Ecco dell'altro ghiaccio.
Grazie.
Cosa volevamo fare?
Avremmo dovuto farlo normalmente.
Per quegli acrobati cinesi
al Cirque du Soleil sembrava così facile.
Sinceramente, se potessi piegarmi così tanto,
a cosa mi serviresti tu?
Se ti piegassi così,
faresti un favore a entrambi.
Ehi, Raj. Come va?
Avevi ragione! Non posso andarmene!
Sei ancora da mia madre?
Sono in trappola.
I miei vestiti sono ancora da lavare
e mi ha nascosto le chiavi.
Penso siano nel suo reggiseno,
perché tintinna quando cammina.
Cosa devo fare?
Ehi, volevi una donna nella tua vita,
e ora ce l'hai.
Andiamo, Howard, aiutami!
Rajesh, tesorino, ti ho preparato il bagno.
Oh, mio Dio.
Non vorrà mica lavarmi, vero?
Cavolo, vorrei poterti dire di no.
Bene, grazie ancora dell'aiuto.
Ma, Howard...
Dovremmo tornare a salvarlo?
E' troppo tardi.
Lo vedremo al suo Bar Mitzvah.
Ecco qui.
Ho preso cibo cinese,
proprio come faceva Leonard.
- E' pollo kung pao?
- Sì.
- Riso scuro, non bianco?
Senape della rosticceria coreana?
Sì. Sono stata brava, vero?
Sì...
Amy...
non sei preoccupata che vivere insieme
toglierà il mistero dalla nostra relazione?
- No.
- Già, perché dovresti?
Oh, guarda questo.
Mi sono presa la libertà di scrivere
il nuovo messaggio
della nostra segreteria telefonica.
Salve. Sono Sheldon.
E io sono Amy.
Non siamo a casa, ora.
Perché stiamo facendo scienza, figliolo.
Lasciate un messaggio.
Bip.
Non puoi vivere qui.
Cosa?
Perché? E' per il messaggio?
Ho usato dello slang solo
per sembrare dei duri.
- Così nessuno ci deruberà.
- No.
Non è per il messaggio.
Perché allora?
Ho fatto tutto come piace a te...
- E' vero.
- Allora perché diavolo, Sheldon?
Usciamo insieme da più di due anni
e sono stata sempre paziente con te!
Guardo i tuoi stupidi film di fantascienza.
Ho firmato il tuo ridicolo contratto.
Ho anche smesso con il lucidalabbra
perché dicevi che faceva sembrare
scivolosa la mia bocca.
Sono la migliore ragazza che avrai mai.
Dammi una ragione per cui
non possa vivere qui.
E' colpa di Penny.
- Cosa?
- Non vuole vivere con Leonard,
quindi lui deve tornare qui.
Lei è il serpente nel nostro giardino.
Lei è il motivo per cui
non possiamo essere felici.
- Ehi, Ames.
- Sì, "ehi, Ames" un corno.
Ero pronta a trasferirmi da Sheldon,
e ora sento che non posso,
perché tu non vuoi vivere con Leonard.
Cosa?
- Sheldon, cosa le hai detto?
- Le ho detto la verità.
Tu non vuoi vivere con Leonard, e lo sai.
- Da quando non vuoi vivere con me?
- Oh, non fare l'offeso.
Tu ti sei trasferito da me
senza chiedermi se ero pronta.
Sì, penso che dovremmo parlare di quello.
E visto che ami tanto la verità,
perché non dici a Amy che non vuoi
vivere con lei, invece di dare la colpa a me?
Pensavo stessimo parlando dell'altra cosa.
Sei un codardo.
Beh, i fatti ti danno ragione.
Andiamo, Amy, beviamo del vino
e parliamo di quanto
sono idioti i nostri ragazzi.
Sai cosa dovremmo fare?
Dovrei trasferirmi da te.
Vuoi...
vedere le ultime puntate
di The Walking Dead?
Ok.
Hai visto quella dove Lori muore?
No.
O forse non muore.
Scopriamolo!
- Dove stai andando?
- No!
www.subsfactory.it