Devo dirtelo, Leonard,
quando avevi parlato della tua idea
di Jenga Gigante, ero scettico.
Non ti biasimo, il Mini Twister
era stato un fallimento.
No, sbagliavo.
L'incombente minaccia di schiacciamento
sotto una pila di legname aggiunge del pepe.
Non mi sono mai sentito così vivo.
Oh, salve, Alex. Vado a prenderti
le registrazioni di ieri notte.
Che registrazioni?
Ricordi quando mi hai detto
che parlo nel sonno?
Beh, ho pensato che,
come la gran parte delle cose che dico,
è probabilmente oro colato.
Quindi ho iniziato a registrarlo,
e ora Alex deve sbobinare
otto ore di quello che chiamo
"Sheldon Di Notte".
- Ciao, Leonard.
- Ciao.
Facciamo una partitina a Jenga Gigante.
Oh, lo so, sono io
che gli ho comprato il casco.
Hai programmi per questo weekend?
Per lo più passerò il sabato a decidere
dove mettere questa roba, una volta finito.
E tu?
Andrò a seguire una conferenza di Kip Thorne
sullo spazio-tempo sub atomico.
E' la sua risposta alla schiuma quantistica
di John Wheeler, sarà fantastico!
Se vuoi, puoi venire con me.
Mi piacerebbe, ma devo uscire con Penny.
- Porta anche lei.
- Beh, non è molto interessata.
Già, ok.
Beh, se vuoi sapere com'è andata,
ne possiamo parlare al lavoro, o...
sai, a cena, una volta o l'altra.
Cosa?
Jenga, ho vinto!
Subsfactory presenta:
TBBT - 6x12- The Egg Salad Equivalency
Traduzione: Luce, TobyDammit, Tangerine
Revisione: TobyDammit
www.subsfactory.it
Ma andiamo, non è possibile.
Ho fatto delle ricerche: Tony la Tigre,
Saltello il Ranocchio, Capitan Croccante,
Sam il Tucano, il Conte Cioccola,
Trix il Coniglio, Snap, Crackle e Pop.
Non c'è una mascotte dei cereali femmina.
E' come avere una "festa della salsiccia"
a colazione.
- Abbiamo finito?
- Quasi: Franken Berry,
Boo Berry, Zuccherorso e l'ape dei Cheerios,
che mi pare proprio si chiami Buzz.
Fantastico. E' successa una cosa
strana e non so che fare.
Che c'è?
L'assistente di Sheldon
mi ha chiesto di uscire, ieri sera.
Come hai potuto? Sai che
mi lavoro Alex da settimane!
- Ti lavori? Nemmeno le parli!
- Le parlo con gli occhi.
Sembri il mio cuginetto quando
ne molla una nel pannolino.
Lo sa che ho una ragazza.
E' così strano.
- Oddio, la situazione ti piace!
- Da impazzire!
Cioè, non farò nulla, amo Penny.
E' solo bello che una donna giovane
e attraente si aggiri intorno alla mercanzia.
Ti odio e voglio essere come te.
E' come con Ryan Gosling.
Ah, signori.
Qual è il menu delle conversazioni,
stamattina?
Leonard mi ha rubato la donna, pur sapendo
che in sei-otto mesi ci avrei provato!
Non ho rubato nessuno.
La tua assistente ci prova di brutto
con quest'idiota e lui se la gode.
Beh, ma è inaccettabile.
Sono il suo capo.
Deve concentrarsi esclusivamente
sui miei bisogni,
non farsi distrarre dalla tua sensualità
slavata e androgina.
Sarei androgino?
Ti prego, con quelle labbra
morbide e imbronciate!
Cosa pensate che dovrei fare?
Di' ad Alex che il tuo cuore
appartiene a Penny,
poi io la consolo,
e poi, dopo circa sei mesi,
me la faccio per bene.
Voglio ringraziarvi per essere venute
nonostante lo scarso preavviso.
In passato, ho contattato
ognuna di voi individualmente, ma...
credo che la mia attuale situazione
richieda la saggezza collettiva del gruppo,
che, come potete vedere
dalle T-shirt commemorative,
ho battezzato...
Il Consiglio Femminile di Sheldon Cooper.
Che succede?
Mi serve il vostro consiglio
su una delicata questione lavorativa.
Per proteggere le persone coinvolte,
cambierò i nomi.
Chi è coinvolto?
Un mio collega basso e occhialuto,
che vive nell'ombra
del suo brillante coinquilino.
Chiamiamo questo collega
Ricardo Cincischione.
- Parli di Leonard.
- No, no...
Cincischione ha i capelli rossi...
ed è stato brevemente arruolato
nella Marina Messicana.
Comunque, nonostante abbia una ragazza,
Cincischione è stato oggetto
di flirt inappropriato sul posto di lavoro
da parte di una giovane donna.
- E' la tua assistente Alex, vero?
- No.
No, no. Si tratta di...
Tondelaya della Ventimiglia.
- Che cavolo succede fra Leonard e Alex?
- Oh, no...
- Scusa, chi ha parlato di Leonard e Alex?
- Ma che...
Va bene. Ricardo e Tondelaya.
Ok, senti, non si tratta
di Ricardo e Tondelaya.
Si tratta del capo di lei,
che non sa proprio come
gestire la situazione,
gli farebbe comodo un consiglio.
Il che è sorprendente, perché
il dottor Einstein Von Cervellov...
di solito se la cava bene con queste cose.
La ammazzo.
Non devi preoccuparti.
Leonard non ti tradirebbe mai.
Ha ragione.
Ma di' una parola e ho un laboratorio pieno
di scimmie cocainomani senza scrupoli.
Una di loro potrebbe finire
nella sua macchina.
O nella sua doccia.
Signore, signore, vi prego.
Non siamo qui per parlare di Penny...
okay? Siamo qui per parlare di me.
Cioè, di Einstein Von Cervel...
Oh, al diavolo!
Va bene, ormai le carte sono in tavola.
Lasciate che vi spieghi.
- Ricardo è in realtà L...
- Lo sappiamo, Sheldon!
Cosa dovrei fare?
Beh, Alex è una tua impiegata.
Se fa qualcosa che mette Leonard a disagio,
- dovresti parlarle.
- Oh, no, non è a disagio per niente.
No, se la gode. Si pavoneggia
come se fosse alto un metro e 70!
Che... se la gode?
Sheldon, devi parlare con Alex al più presto.
Parlarle? E' tutto qui?
Con un nome fico come
Consiglio Femminile di Sheldon Cooper,
mi aspettavo davvero di più.
Ridatemi le T-shirts.
Alex...
controlla la mia agenda.
Come sono messo al pomeriggio?
Credo che sia tutto libero.
Un attimo. C'è qualcosa per le quattro.
"Fare un discorsetto ad Alex"?
Beh, la cosa ci coglie di sorpresa, no?
- C'è qualche problema?
- Beh, non chiamiamolo problema,
chiamiamolo un'oportunità.
Per risolvere un problema serio.
Che cosa ho fatto?
Non lo sai? Oh, povera cara.
Le tue ovaie spruzzano
così tanto liquido strano
nel tuo cervello che non sai nemmeno
che pesci prendere.
Hai fatto delle avances sessuali
fuori luogo al dottor Hofstadter.
Cosa? Io non ho fatto
delle avances sessuali a nessuno.
Ora, non c'è bisogno
di mettersi sulla difensiva.
Non sono insensibile al tuo problema.
Mio padre diceva che una donna
è come "un sandwich di insalata di uova
in una calda giornata texana."
Cosa?
Piena di uova e attraente solo per poco.
Questa conversazione
mi sta mettendo a disagio.
Già, siamo in due, sorella.
Ora, ti prego di capire
che non ti ritengo responsabile
per il tuo comportamento,
perché vedi,
da un punto di vista evoluzionistico
sei schiava del tuo desiderio di riprodurti.
Ma durante l'orario di lavoro,
quando ti senti posseduta da amorosi intenti,
posso suggerirti di sopprimerli
magari sfogliando
questo libro illustrato
sulle malattie sessualmente trasmissibili?
Fammi un po' vedere. Ah, sì.
Guarda un po' questo pisellino purulento.
- Devo andare.
- Così come pure questo tizio,
ma non può farlo senza bruciare
come brodo bollente.
Ehi, bella donna.
Oh, sembri strafelice.
Penso di sì.
C'è un motivo in particolare?
Non lo so,
sto solo avendo una bella giornata.
Stamattina Sheldon si è addormentato
sul tragitto del lavoro,
così sono riuscito ad ascoltare la radio,
il che è piuttosto pazzesco.
Nient'altro?
Ho trovato questo quiz online chiamato:
"Quale personaggio di Star Trek sei?"
e ci ho messo solo questtro tentativi
per diventare il Capitano Kirk.
Grandioso.
Oh. Lo è stato.
Beh, sono contenta che tu
stia passando una stupenda giornata.
E la sola cosa che la potrebbe
rendere ancora migliore
è una serata con la mia ragazza speciale.
- Ah, e chi è?
- Che cosa vuoi dire?
Oh, non sapevo se ti riferivi a me o ad Alex.
Che vuoi dire con Alex?
Perché so che ci ha provato con te
e so che a te è piaciuto!
Cosa...?
Non fare il finto tonto con me,
Ricardo Cincischione!
Mi sono perso qualcosa.
Hai detto tu qualcosa a Penny su Alex?
Oh, sì. E non mi è stato per niente di aiuto.
Tutto quello che ha fatto
è stato arrabbiarsi con te.
Perché lo hai fatto?
Avevo bisogno del consiglio di una donna.
Lo avrei chiesto a te,
ma se gli ultimi anni hanno provato qualcosa,
è che non distingui un utero da un monociclo.
Almeno non vado a spifferare a una ragazza
che qualcuna flirta col suo ragazzo.
Buono a sapersi.
Già, un altro paio
di consigli utili come questo
e potresti ritrovarti nel Consiglio Femminile.
Pronto?
Capisco.
A che ora?
Va bene, allora.
Era il dipartimento Risorse Umane
dell'università.
A quanto pare la mia assistente Alex
ha sporto una lamentela,
accusandomi di comportamento
inappropriato sul posto di lavoro.
Oh, mio Dio, che cosa hai fatto?
Fammi pensare.
Niente. Sono una delizia.
Dipartimento Risorse Umane.
Avanti?
Salve.
- Ah, dottor Cooper, si accomodi.
- Grazie.
L'ho chiamata oggi, perché la sua assistente
Alex Jensen ha sporto
una lamentela contro di lei.
Così mi è stato detto. Ma non capisco
di che cosa si lamentasse.
Voglio dire, ha un posto in prima fila
mentre faccio la storia della scienza.
C'è del formaggio a striscioline
nel mini frigo ed è per tutti.
Sì, solo ieri l'ho salvata
da una vita di promiscuità sessuale
facendole dare un'occhiata
a dei genitali affetti da malattie.
Cancella il prossimo appuntamento.
Qui ci vorrà un po'.
Dottor Cooper,
lei ha detto cose alla sua impiegata
che non può dire sul posto di lavoro.
Tipo cosa?
Beh, secondo la signorina Jensen,
lei ha detto che era una schiava
delle sue pulsioni biologiche
e l'ha chiamata
"sandwich di insalata d'uova".
Non so nemmeno cosa significa,
ma sorvolerò dicendole che non può dirlo.
Oh! Ho capito il frainteso.
No, no, Alex pensava
che dicessi solo a lei. No.
Io intendevo che tutte le donne
sono schiave delle proprie
pulsioni biologiche. Lo sa?
Anche lei.
Lei è una schiava.
Io sono cosa?
Beh, lei... tanto per dire,
sa, ad un certo punto
del ciclo mestruale di una donna...
Non può parlare neanche di questo,
dottor Cooper.
Il suo linguaggio è
del tutto inappropriato,
e le consiglio di chiudere il becco
immediatamente.
Io... non so perché devo essere
l'unico ad essere perseguito, qui.
Il dottor Hofstadter... si pavoneggiava
sulla sua desiderabilità sessuale
con chiunque potesse ascoltarlo.
Sa, ed Howard Wolowitz...
ha passato due anni ad usare
le risorse dell'università
per costruire un robot sessuale a sei seni.
Ah, e alla festa di Natale dell'ufficio
ho sentito Rajesh Koothrappali
riferirsi a lei diverse volte
chimandola "Zuccherino al caramello".
Hofstadter...
Wolowitz...
- e l'ultimo era Rajesh Koothrappali?
- Sì.
No, sì, ma in sua difesa,
non voleva essere razzista.
Anche lui è color caramello.
# Mi dispiace che Alex
ci abbia provato con me #
# Provato con me...#
# Mi dispiace Alex
ci abbia provato con me #
# non pensavo di essere carino. #
Oh, cavolo se lo sei!
Ti prego, perdonami.
Avrei dovuto parlarti di Alex.
Non mi importa di Alex.
E va bene, mi importa.
Ok, la odio, quella stronza!
Ma, quello che fa davvero male,
è che a te sia piaciuto tanto.
- Voglio dire, devo preoccuparmi?
- Certo che no.
- No. perché?
- Perché...
è carina e intelligente e...
quando parli di lavoro non deve andare a casa
a leggersi il dizionario
per capire quello che hai detto.
- Tu lo fai?
- No.
Un momento. Ti senti insicura?
Perché quella è roba mia e se me la togli
non so più quale è il mio apporto
in questa relazione.
Sì, Leonard, sono insicura.
- Contento?
- No, non sono contento.
- Perché sorridi?
- Scusa.
Non ho mai pensato potessi sentirti così.
- Beh, sì, invece.
- Perché?
Non succederà mai nulla tra me e Alex.
Va bene.
Vieni qui.
Posso dirti un segreto?
Cosa?
Con tutte queste donne a inseguirmi,
mi sento un po' il Capitano Kirk.
- Posso dirti io un segreto?
- Certo.
Continua a parlare del Capitano Kirk
e la smetteremo tutte.
Messaggio... ricevuto.
Oh, scusa.
Pronto.
Sono il dottor Hofstadter.
Ok.
Va bene, grazie.
Che strano.
Sono stato convocato
dall'ufficio Risorse Umane.
Che hai fatto?
Non lo so.
Sono appena stato convocato
dall'ufficio Risorse Umane.
Perché?
Non lo so.
Che strano.
L'ufficio risorse umane
vuole parlarmi domani.
Puoi smetterla di leccarti il culo
per due minuti? Io ho un problema!
Credi davvero sia il caso di bere ora?
Come altro dovrei riuscire a parlare
con la signora dell'ufficio Risorse Umane?
Non lo so.
Perché non ti affidi all'aiuto professionale?
L'ho fatto. Il tipo al negozio di liquori
ha detto che questo è buonissimo nel caffè.
Sei stato convocato anche tu?
- Che sta succedendo?
- Sheldon ci ha fatto le scarpe.
Mi sento come se fossi stato chiamato
dal preside.
Anche se, non mi dispiacerebbe se
"Zuccherino al caramello" mi sospendesse.
Con un'altalena del sesso!
Deve esserci un errore.
Calma. Andrà tutto bene.
Sai, prima che conoscessi Bernadette...
ero qui a giorni alterni.
Un consiglio: togliete la suoneria
"Mi piacciono i sederoni" prima di entrare.
- Beh, è tutta colpa tua.
- Perché è colpa mia?
Se non avessi flirtato con l'assistente di
Sheldon, non sarebbe successo nulla.
- Non ho flirtato con nessuno.
- Oh, certo che no.
Stava solo annusando la tua mercanzia
perché era a caccia di tartufi.
Ah, signor Wolowitz, da quanto tempo!
Ehi, Janine.
Come stanno Tom e i ragazzi?
Bene.
Lei deve essere il dottor Hofstadter.
- Sì, ma credo sia tutto un grande malinteso.
- Sì, sì. Anch'io.
Non ho fatto niente.
- E' alcol, quello che sento nel suo fiato?
- Howard ha costruito un robot sessuale.
Non è vero.
Ho semplicemente costruito un robot.
Aveva sei seni?
Scusi, sono femminista...
non faccio caso a cose tipo
quanti seni ha un robot.
Oh, ciao.
Che ci fai qui?
In realtà, sono venuto a parlare
con la signora Davis.
- E io sono un po' impegnata, ora.
- Sì, ma sono venuto a fare un reclamo.
Sì, qualcuno mi ha fatto sentire a disagio
sul posto di lavoro...
per aver usato un linguaggio inappropriato
e di natura sessuale.
- E chi è stato?
- Beh, lei, uccellino sporcaccino.
Ho riflettuto su quello che mi ha detto ieri
e mi sono sentito profondamente risentito.
Ora, sia gentile
e mi dia uno di quei moduli per i reclami.
Basta così. Nel mio ufficio, tutti, ora!
E grazie a lei, sono abbastanza informato
da non chiedere se ha il ciclo.
E, a giudicare dal suo comportamento,
neanche devo.
Mi è stato segnalato che...
alcune delle cose che le ho detto
potrebbero essere considerate offensive.
E...
vorrei porgerti le mie più sincere scuse.
- Grazie, dottor Cooper.
- Sì, inoltre, forse saprai...
che l'università mi ha costretto a seguire
un seminario online
sulle molestie sessuali,
di modo che queste cose non accadano più.
- Ok.
- Sì, ora, sfortunatamente...
il mio tempo è troppo prezioso
per essere sprecato
con sciocchezze di questo tipo...
quindi...
lo seguirai tu per me.
Oh, sarà meglio che lo superi...
sono piuttosto arrabbiati.
Ehi, stavo pensando alla storia di Alex.
Oh, vuoi piantarla di preoccupartene?
Non posso farne a meno. Ma, vedi, ho capito
che potevo continuare a sentirmi insicura,
o potevo fare qualcosa.
Quindi, mi sono procurata l'orario dei corsi
e preso qualche lezione di scienze.
- Ma è fantastico!
- No, non lo è... sono noiosissimi.
Cioè, come fai a non suicidarti ogni giorno?
Comunque, ho deciso
che non devo essere una scienziata,
posso semplicemente sembrarlo.
Quindi, ho comprato questi.
Occhiali?
Non credo proprio che cambierebbero...
oh, mio Dio! Sembri così intelligente e sexy!
Lo sono, vero? Guarda qui!
Molecole.
Ok, vieni con me.
- Dove andiamo?
- In camera mia,
così posso toglierti tutto
tranne quegli occhiali.
E, forse, gli stivali.
www.subsfactory.it