L'interfaccia è piuttosto semplice.
Metti le coordinate orizonatali "x" qui,
e le coordinate verticali "y" qui.
E quando sei soddisfatta,
premi questo pulsante.
Capito.
Leonard, non indovinerai mai
chi ho appena trovato online... ehi!
Bel colpo.
Eh, la sua testa gigante
ha fatto gran parte del lavoro.
Molto matura.
Sei fortunata che abbia finito
le stelle filanti spray.
Come dicevo, Leonard,
non indovinerai mai chi ho trovato online:
il professor Proton.
Stai scherzando?
- E' ancora vivo?
- Sì.
Chi è il professor Proton?
Conduceva un fantastico... ehi!
Sì!
Scusa, dimmi del professor Proton.
Il professor Proton conduceva
il mio programma di scienze preferito
quando ero piccolo.
Non ne ho mai perso un episodio.
Dimostrava principi scientifici
usando oggetti quotidiani.
Era piuttosto figo.
Ah, come sei carino quando usi
la parola "figo" in modo errato.
Come quando i bambini dicono "pasghetti".
Oh, santo cielo! Leonard, guarda!
E' ancora disponibile per feste ed eventi.
Dovremmo assumerlo.
- Assumerlo per fare che?
- Beh, quello che vogliamo.
Uscire, fare esperimenti,
fargli fare 12 foto con noi
così possiamo fare un calendario.
Sarebbe fantastico uscire con lui.
Ho usato la parola "fantastico"
in modo erato, non è vero?
Beh, gli mando subito una e-mail.
- Ti ricordi la vecchia canzone della sigla?
- Ma certo che sì.
Metti gli occhiali protettivi
ed infila il bianco camicion
ecco che arriva il professor Proton.
The Big Bang Theory s06e22
- The Proton Resurgence -
Traduzione: TobyDammit, Luce, rikyrich.
Revisione: rikyrich.
www.subsfactory.it
Ehi, ho appena saputo che devo restare
all'osservatorio per tutto il weekend.
Non è che tu e Bernadette
potreste occuparvi del mio cane?
Perché non la metti in un canile?
Tu perché non metti tua madre in un ospizio?
Ad essere sinceri,
starebbe meglio nel canile.
Ne parlo con Bernie. Dirà senz'altro di sì.
Grazie.
Sta succedendo! Sta succedendo!
Il professor Proton verrà a casa nostra.
Stai scherzando!
Intendete il tizio che conduceva
quel barboso programma per bambini?
E a te è appena saltato l'invito.
Vedi? Ti avevo detto che avrei trovato
un modo delicato per farlo.
Come avete fatto a farlo venire da voi?
Come dice sempre il professor Proton,
"Non c'è problema che tu non possa risolvere
se usi la capoccia."
- E gli ha fatto un assegno.
- Già, anche quello. Un bell'assegnone.
Zio Howard!
Cannella è qui per il suo pigiama-party!
Lo sai che se ti venisse un ictus
lei ti mangerebbe, vero?
E sarebbe per me un piacere
essere la sua "pappa buona".
Ok, allora, cosa devo sapere
per prendermi cura di lei?
E' molto semplice.
Per colazione, mangia
una frittata di bianchi d'uovo.
Sentiti libero di farle scegliere
tra patate al tegame o english muffin,
ma non entrambi.
Ci teniamo alla linea.
Per cena qualcosa di semplice...
cotoletta di vitello, degli scampi,
quello che vuoi.
- Cane di classe.
- Sì.
In più, non scordarti di chiudere
il coperchio del water, o ci beve dentro.
Ti capisco.
Anch'io ho una mamma psicotica.
Leonard, sei a letto?
Sì.
Anch'io.
Grandioso.
Non riesco a dormire.
Beh, io sì, quindi sta' zitto.
Ti rendi conto che tra meno di nove ore,
Arthur Jeffries, alias il professor Proton,
sarà a casa nostra?
Sheldon, lo sai che se resti sveglio
tutta la notte, domani sarai assonnato,
ed uno Sheldon assonnato
è uno Sheldon rompiscatole.
Ed uno Sheldon rompiscatole...
in realtà non è tanto diverso
da uno Sheldon normale.
Buonanotte!
Sto pensando di mettere lo smoking.
Non è ridicolo. Buonanotte.
Tu hai dei gemelli?
No.
Ah, fa lo stesso, dove lo affitto
uno smoking alle tre del mattino?
Ok, buonanotte.
Lieto di conoscerla, professor Proton.
Lieto di conoscerla, prof... ahi!
Leonard?
Che c'è?
Non riesco ancora a dormire.
Si è davvero stancata, al parco, eh?
Già, voi due eravate così carini
a giocare insieme.
E' stato divertente tirare una palla
e non avere nessuno che ridesse di me.
E tu sei stato dolce
a non tirarla troppo lontano
così non si è dovuta consumare
le zampette.
Già, l'ho fatto per quello.
Sai, oggi ho avuto l'impressione
che fossimo una piccola famiglia.
- Davvero?
- Sì.
Non mi sono mai vista come una mamma,
ma mentre eravamo lì a divertici,
ho sentito come se un giorno
potessimo farlo.
Ma certo che possiamo.
Soprattutto se il nostro bimbo
è calmo e quieto come la piccola Cannel...
porca puttana, è sparita!
Dov'è andata?
Non lo so!
Non ha lasciato nessun biglietto!
Eri tu quello che doveva rimetterla
nel passeggino!
No, non è vero! Eri tu!
- Non ero io!
- Sì, eri tu!
Sì, beh, tu sembri una ragazzina
quando lanci la palla!
Mi sto preoccupando.
Rilassati, Sheldon,
è in ritardo solo di qualche minuto.
Il professor Proton
non è mai stato in ritardo, in tv.
Era lì, ogni giorno alle 16.
Ma quando i tornado colpivano il Texas
orientale, lo vedevamo che era già iniziato.
E' lui.
Pronto.
Capisco.
Sì.
Va bene, veniamo a prenderla.
A presto. Arrivederci.
- Dov'è?
- Sul pianerottolo del terzo piano.
Il pover'uomo sta salendo le scale
da mezz'ora.
E' proprio lei.
Signor Jeffries, mi spiace, avremmo dovuto
dirle che l'ascensore era rotto.
Ne convengo.
Professor Proton, è un onore conoscerla.
Mi chiami pure Arthur.
Leonard...
Hai sentito?
Il professor Proton mi ha detto
di chiamarlo Arthur.
Vuol dire che siamo amici.
No. Un amico mi avrebbe avvisato
dell'ascensore.
Mi guardi.
Posso avvicinarmi quanto voglio, senza che
mia madre dica che mi fa male agli occhi.
E'... è pericoloso?
In realtà, è un genio.
Vero.
Non è una risposta alla mia domanda.
Signor Jeffries, io sono Leonard.
Questa è la mia ragazza, Penny.
- Salve.
- Salve!
Beh, spero di non...
fatto aspettare troppo i bambini
per lo spettacolo.
No, non ci sono bambini.
Lo spettacolo è per me.
Andiamo. La sfido...
Arthur.
La bionda è davvero la tua ragazza?
- Sì, signore.
- Il genio sei tu.
Quindi fa tante esibizioni come questa?
Difficile dirlo.
Sto ancora cercando di capire cosa...
cosa sia "questa".
Volevamo solo passare del tempo con lei...
sapere qualcosa della sua vita.
Beh, non c'è poi molto da dire.
Dopo la cancellazione del programma...
nessuno nell'ambiente scientifico...
mi prendeva più sul serio.
Sono stato costretto a fare queste...
feste per bambini, per...
guadagnarmi da vivere.
Che peccato. Ma comunque, lavorare
coi bambini dev'essere gratificante.
Ti mordono un sacco.
Vediamo se ho capito bene.
Voi due siete fisici,
e volete che io...
faccia uno spettacolo di scienze...
per bambini?
Sì.
E se c'è tempo...
vorrei che facesse 12 foto con noi
con abbigliamento di stagione.
Sapete, sono un vero scienziato, ho...
ho un dottorato
preso alla Cornell University.
Sì, bello. Ha portato il pupazzo?
No, no.
Odio quel pupazzo.
No... come si può odiare...
Gino il Neutrino?
Carino, vero?
L'ho preso a 20 dollari su eBay.
Spedizione inclusa!
Sono sveglio, vero?
Sta succedendo davvero?
- Cannella!
Forse non riconosce il proprio nome
per via dell'accento di Raj.
Buona idea.
Cannella, vieni da papino!
Cannella! Dove sei, braciolina mia?
- Carina.
- Grazie.
Una volta risolto il problema,
ricordati la voce.
E' abbastanza sexy.
Mi trovi sexy quando sembro Raj?
Cannella!
Ok, se metto l'uovo...
in cima, e la fiamma si spegne...
e la pressione dell'aria diminuisce...
nella... nella beuta...
cosa pensate che succederà?
- Forse lo so.
- Verrà risucchiato.
Verrà risucchiato.
Ok, non lo sapevo.
Sì!
Vede, non sono una scienziata come loro.
L'avevo immaginato.
- Orologio a patata! Faccia orologio a patata!
- Che sarebbe?
Alimento un orologio con una patata.
Ma la prego! Può farlo davvero?
Cioè...
non si risolverebbe così
la crisi energetica mondiale?
No.
Sentite ragazzi, tenetevi i soldi. Credo...
credo di aver finito.
Che succede? E' lei che la innervosisce?
Posso cacciarla.
No, lei è l'unica ragione
per cui sono rimasto tanto a lungo.
Allora che c'è?
Non lo so. Credo che...
non voglio più essere...
il professor Proton, mai più.
Ma come può dirlo?
Il professor Proton è il migliore.
E cosa ci ho guadagnato?
Cioè, sono un 83enne che ha...
delle patate in valigia.
Gli altri scienziati
mi trattano come un pagliaccio.
E il burattinaio che ha fatto...
che ha fatto Gino...
beh, si è anche...
fatto mia moglie.
Signor Jeffries...
devo farle vedere una cosa.
Mi dispiace per i suoi guai.
Grazie.
Ma, se posso chiedere...
come funziona l'orologio a patata?
E' truccato l'orologio
o è truccata la patata?
Ma voi due di che parlate?
Quand'ero piccolo e vivevo in Texas
le mandai una lettera d'ammirazione,
e lei mi rispose
con questa foto autografata.
Se lo ricorda?
Ti do un indizio: ho un braccialetto...
con su scritto il mio indirizzo di casa.
Beh, in ogni caso...
forse stenterà a crederci, ma...
durante l'infanzia non avevo amici.
No, no, ci credo.
Ma, vede... avevo lei.
Ed ogni giorno alle 16,
le veniva a casa mia, su Channel 68,
e insieme ci davamo alla scienza.
Se non fosse stato per lei,
beh, chissà che sarei diventato?
Cioè, invece di essere
un fisico di prim'ordine,
magari sarei diventato un barbone...
o un chirurgo.
Scommetto che sono tante
le scoperte fatte ogni giorno,
perché lei ha ispirato milioni di bambini
verso il mondo della scienza.
In un certo senso, le loro scoperte
sono le sue scoperte.
Sì, è vero. Lei ha sulle spalle
un'intera generazione di giovani scienziati.
Beh, vi ringrazio, ragazzi...
significa molto per me.
Beh, ed è importante che lei sappia
quanto significhi per noi.
Arthur, si sente bene?
Ho qualche...
problema col pacemaker.
Chiamo i soccorsi.
Non è che possiamo collegarlo alla patata?
No.
Pronto?
In che senso: ha trovato il mio cane?
L'ho lasciato ai miei amici.
Sta bene?
Grazie, mi spedisca l'indirizzo via sms,
arrivo subito.
Ah, e se ha fame le dia da mangiare,
ma non cibi a base di amido.
Stasera mangia risotto.
I valori sono stabili, ma la ricoveriamo
per sicurezza, per delle analisi.
- Vuole compagnia nell'ambulanza?
- Vengo io!
Non è un parente, non può, vero?
- No, non è vietato.
- Evvai!
Oggi non me va una per il verso giusto.
Raccogliamo le sue cose
e ci vediamo in ospedale.
Mi spiace che sia andata a finire così.
Beh, a questo punto...
sono contento che qualcuno
mi porti giù per le scale.
Incontro il mio eroe d'infanzia
e poi faccio un giro in ambulanza...
cavolo, se lo convinco a fare quel calendario,
sarà il giorno migliore della mia vita.
Non ci credo che l'abbiamo persa.
Ma che mi passava per la testa?
Sarei una pessima mamma.
Beh, forse con il primo.
Ma i figli sono come le frittelle,
il primo riesce sempre male.
- Che te ne pare?
- Va bene.
- Dove l'hai presa la foto?
- Non è lei.
Ho solo cercato su Google
"cagnolini viziati".
E' Raj, resta in silenzio.
Ehi! Pessimo tempismo.
Bernadette ha appena
portato a spasso Cannella.
Interessante.
Sono andati a spasso
a Via della Bugia?
Cosa?
Una strada frequentata da bugiardi.
Come te, brutto bugiardo!
- Ce l'hai tu?
- Grazie a Dio, sta bene.
Mi fidavo di voi
e invece mi avete deluso.
Sono ore che questa poveretta
sta tremando.
Mi dispiace.
Aspetta ce l'hai da ore?
Sì, dopo averla presa, siamo andati
a fare dei massaggi per calmarci un po'.
E poi siamo andati da Pinkberry
per uno yogurt.
Quindi sapevi che stava bene
e non potevi fare una telefonata e avvisarci?
- Beh, ecco, pensavo...
- Non dirmi "Beh", signorino.
Eravamo preoccupatissimi,
poteva essere morta per quanto ne sapevamo.
Dovresti vergognarti.
- Scusa, io...
- "Scusa" non basta!
Forse è meglio che ti prenda un po' di tempo
per riflettere su come ti sei comportato.
Hai fatto bene
a farlo sentire in colpa.
Sarai una mamma straordinaria.
Grazie, Sheldon. Molto carina.
- Vuole che la canti ancora?
- No.
La quarta, la quarta vola
è venuta a meraviglia.
Le serve qualcosa?
Un succo a mela?
Un po' di gelatina?
No, no grazie, ma ho...
ho un favore da chiederti.
Dica pure.
Domani dovrei animare la festa
di compleanno di un bambino,
e sinceramente, sai,
non credo di farcela.
Ma certo.
Ha un aspetto terribile.
Grazie.
Comunque...
Tu conosci i miei sketch più di...
di chiunque altro
e speravo che, sai, magari...
tu potessi sostituirmi.
Cioè vuole che io prenda il posto
del professor Proton?
Già.
Oddio.
Quale onore.
E' come se mi avessero chiesto
di scalare l'Olimpo per cenare con gli dei.
O magari...
una famiglia coreana in Alhambra.
Ma si accorgeranno che non sono lei.
Forse dovrei chiamarmi...
Professor Proton Junior?
Sembra perfetto.
Quindi, in un certo senso...
è come se fossi suo figlio.
Sì, certo.
Padre.
Ma sì, che cavolo...
www.subsfactory.it