Ci sei quasi. Stai andando benissimo.
Grazie per sollevarmi il morale.
La prossima volta, però,
sollevami la scatola.
Ti prego, sbrigati.
Non mi serve un tapis roulant!
Il dottore dice che devi fare esercizio!
Faccio un sacco di esercizio!
Distruggermi la voglia di vivere
non è fare esercizio!
Se non lo vuole usare, perché lo portiamo su?
Lo userà.
Devo solo equipaggiarlo con canna da pesca
e prosciutto glassato al miele.
Va bene.
E adesso?
Lo montiamo nella vecchia stanza di Howie.
Tu sai come montarlo?
Ma per favore, sono un ingegnere del MIT,
credo di sapere...
Mamma, attenta!
Te l'ho detto che questo coso
mi avrebbe uccisa!
The Big Bang Theory s07e23
- The Gorilla Dissolution -
Traduzione e synch: Saropula, Fry, eurolander
Revisione: rikyrich
www.subsfactory.it
E dovrà rimanere a letto
per almeno sei settimane.
Povera signora Wolowitz.
Forse dovremmo fare qualcosa per lei?
Lo so io. Andiamo a vedere
il nuovo film di Spider-man.
Sheldon, stiamo parlando della madre
di un tuo amico. Si è fatta male.
Pensavo che l'argomento fosse esaurito,
per cui l'ho cambiato.
Si chiama capire le cose
dalle circostanze, Amy.
- Ciao.
- Ciao, com'è andata sul set?
- Abbastanza bene, in realtà.
- Il film non è brutto quanto pensassi?
No, lo è, ma ho deciso che,
invece di lamentarmi,
vivrò alla giornata e farò del mio meglio.
- Buon per te.
- Grazie.
Non c'è motivo per cui non possa essere
la miglior cubista bisessuale
che si trasforma lentamente in gorilla
che si sia mai vista.
Non lo so. La cubista-gorilla bisessuale
di Schindler's List è dura da battere.
Bella questa.
Perché una cubista-gorilla
di qualsiasi preferenza sessuale
sarebbe fuori luogo
in un film sull'Olocausto.
Se non la spiegavi tu,
non era così divertente, Sheldon.
Lo so.
Va bene, è già sistemata
nella stanza degli ospiti.
Forse dovremmo prendere una di quelle
macchine per aiutarla a salire le scale.
Cioè un muletto?
- Howie...
- Scusa.
E' che non ce la faccio in questo momento.
A prenderti cura di tua madre?
Come puoi dire così?
Bernie, non potrà camminare
per sei o otto settimane.
Sei pronta a darle da mangiare, lavarla...
e portarla in bagno?
Per mia madre lo farei.
Già, certo che lo faresti,
tu sei una persona amorevole.
Io sono quello che gli ebrei
chiamerebbero "putz".
Senti, l'idea non mi fa impazzire,
ma che alternative abbiamo?
Chiamiamo una badante.
Preferibilmente da un Paese del terzo mondo,
abituata alla sofferenza
e agli odori sgradevoli.
Assumeresti una completa estranea per badare
alla donna che ti ha cresciuto? E' crudele.
Non se la paghiamo bene,
e le lasciamo ascoltare
la musica della sua terra.
Devo fare plin plin!
Sembra un lavoro da persona amorevole.
Vuoi che ti metta un po' di musica polacca
mentre la porti in bagno?
Sei proprio un putz.
Te l'avevo detto.
Grazie di essere venuto con me.
Grazie di avermi invitato dopo che
tutti gli altri ti hanno detto di no.
Non prendi gli occhiali 3D?
Ho portato i miei.
Non ha senso rischiare di prendersi
l'herpes dorso-nasale.
Esiste davvero?
Beh...
finché non inventano i profilattici da naso,
non ho intenzione di scoprirlo.
Emily!
Ciao!
Ciao, Raj.
Questo è il mio amico Sheldon.
Sheldon, lei è Emily.
Sì, sei la dermatologa.
Ieri sono uscito a fare una passeggiata
senza crema solare.
Vedi qualcosa sulla mia fronte
di cui mi dovrei preoccupare?
Sapete una cosa? E' meglio se vado.
Il mio film sta per iniziare.
Sei sola?
- No, non proprio.
- In che senso "non proprio"?
- Ehi. Andiamo a prendere i posti?
- Sì.
E' stato bello vederti.
Ti chiamo più tardi.
Sì, va bene.
E' stato imbarazzante, vero?
E' perché sta uscendo con te
ma era qui con quell'altro?
- Sì.
- Bene. Pensavo di avere qualcosa di fronte.
E... azione!
Ti prego, non cancellarmi dalla tua vita.
Va' via.
Solo... va' via.
Giuro che troverò il modo
di farti tornare come prima.
Chi ti ha dato il diritto d'incrociare il mio
DNA con quello di un gorilla assassino?
Stavo cercando di salvarti la vita.
Vita? Quale vita? Guardami, sono un mostro!
E ora ho le mani macchiate di sangue, o...
le zampe, non lo so!
Non puoi arrenderti.
Io ti amo.
Ti amo anch'io.
Ma temo di amare gli omicidi più di te.
E, che un giorno,
potrei anche cercare di uccidere te!
E... taglia. Bene.
Bene, prepariamo la prossima scena.
Però, sai cosa? Possiamo rifarla?
Credo che potrei farla meglio.
Continuiamo e basta. Non importa a nessuno.
Beh, a me sì.
Cioè, se dobbiamo farlo, cerchiamo almeno
di fare in modo di andarne fieri.
Senti, dolcezza, questo film è spazzatura,
ma tu dovresti esserne felice,
perché se fosse un buon film,
non lo staresti facendo tu.
Ehi, ehi, un momento.
Non c'è bisogno d'insultarla.
- E tu chi sei?
- Il suo ragazzo.
Non è troppo figa per te?
Un pochino, sì.
- Beh, fidanzato, vattene dal mio set.
- Non puoi farlo. E' con me.
Sai che c'è? Puoi andartene anche tu.
- Sei licenziata!
- Cosa? Non puoi licenziarmi. Sono la star!
Sono la ragazza che va giù di testa
per le banane. Lo dice la locandina!
Sì, ma abbiamo appena girato l'ultima scena
in cui si vede il tuo viso. D'ora in poi...
la star del film è chiunque indossi questa.
Ehi...
se licenzi lei, devi licenziare anche me.
Cavoli, è finita piuttosto in fretta.
Grazie per aver rinunciato al film.
Non potevo stare in quel cinema per due ore,
pensando a Emily e a quel ragazzo.
E' tutto a posto.
Dopo la paura per il melanoma sulla fronte,
ho imparato a preoccuparmi delle cose serie.
Beh, mi spiace ma non tutti gli ingredienti
per fare il tè chai.
- Non devi prepararmi niente.
- No, invece.
Sei sconvolto per Emily e sei indiano.
Devo prepararti un tè chai.
Allora, ho tutti gli ingredienti
tranne i semi di cardamomo.
Per caso tu ne hai qualcuno appresso?
Mi dispiace, li ho lasciati nel turbante.
Farò dell'english breakfast.
Hanno distrutto la vostra cultura,
va ugualmente bene.
Sai...
sono curioso.
Perché ti ha sconvolto così tanto
vedere Emily con un altro?
- Tu non lo saresti se capitasse con Amy?
- Impossibile.
Abbiamo un Contratto tra fidanzati
indistruttibile...
che le impedisce qualsiasi contatto fisico
con chiunque, eccetto me.
Ma neanche tu fai sesso con lei.
Una furbata, eh?
In verità, io ed Emily ci vediamo da poco
e non si è deciso di non uscire con altri.
Avete avuto rapporti sessuali?
- No.
- Beh, continua così.
Ci sarà molta pressione.
Ho di nuovo fame!
E' l'orologio a cucù
più grasso della terra.
Sai, tu parli sempre di avere bambini
ma sarebbe esattamente così.
Non è vero.
Andiamo. E' un continuo agitarsi, mangiare,
fare la cacca, fare il ruttino, sbavare...
Stiamo persino aspettando il giorno
in cui potrà camminare da sola.
Forse hai ragione. Tutto quello
che trova sul pavimento, le finisce in bocca.
Ti avverto, se avremo bambini,
non aspettarti che faccia tutto io.
Ehi, ho un grande istinto paterno.
Sarei bravissimo a badare a un bambino.
- Ho ancora fame!
- Arrivo, bambinone!
Peggio di fare un film in cui ti incollano
peli di scimmia sul culo,
c'è solo farsi licenziare da un film in cui
ti incollano peli di scimmia sul culo.
Lascia perdere, era uno schifo.
Devi solo voltare pagina.
E' facile dirlo, per te. Eri famoso.
Ehi, ho appena perso un lavoro per te!
Hai ragione. Scusa, sei famoso.
Penny, non si tratta di essere famosi.
Si tratta di arte.
Di passione che mettiamo nel nostro mestiere.
Ho un'audizione per Sharknado 2!
Se mi prendono, stai certa
che ti restituirò i soldi di questa birra.
- Cosa sto facendo della mia vita?
- Hai dei ripensamenti sul fare l'attrice?
Eri sul set, hai visto com'era!
- Sì, ma non va sempre così male.
- Ma davvero?
Che mi dici di quando hai fatto Anna Frank
in quel bel teatrino?
Era sopra una pista da bowling.
Sì, ma...
c'era un ampio parcheggio.
Hai finito?
E sei stata così brava
in quello spot televisivo!
Era per una crema per le emorroidi.
E, solo a vederti,
ho sentito prurito e gonfiore.
- Leonard, non mi stai proprio rallegrando.
- Ma dai!
Come puoi essere triste, sapendo che
andrai a casa con bel pezzo da 1 metro e 70?
Pensi di essere uno e settanta,
divertente!
Non capisco.
Sono un bravo ragazzo...
ho un buon lavoro...
ben istruito, di buona famiglia.
Perché le donne non vogliono stare con me?
Domanda interessante.
Beh...
buonanotte.
Non mandarmi a casa.
Non posso stare da solo, adesso!
Ecco il tuo problema.
Non riesci a stare da solo.
Cosa intendi?
Con quante donne sei uscito?
Undici.
E quante pensavi fossero
la donna della tua vita?
Undici.
Aspetta.
Conto la Sailor Moon di 90 Kg al Comic Con,
con cui io e Howard facemmo una cosa a tre?
Certo.
Resto su undici. Le piaceva di più Howard.
Allora, vedi il problema?
Forse.
Non lo so.
Tu... è tardi... dovrei... dovrei andare.
Senti, capisco cosa intendi.
Invece di incollarmi disperatamente
a qualunque donna che esca con me,
dovrei lavorare
sulla mia paura di stare solo.
Stavo per suggerire
la castrazione chimica, ma...
è ora di dormire, quindi va bene
qualsiasi cosa ti mandi via. Buonanotte.
Howie, sono tornata!
L'ho appena messa a letto.
- Scusa.
- Perché ci hai messo tanto?
Il supermercato è pochi isolati.
Avevano solo lo yogurt normale. Non quello
con grassi aggiunti che vuole tua mamma.
Allora perché il tuo alito sa di caffè?
E allora? Sono due giorni
che mi prendo cura di lei,
scusami se mi sono fermata
a prendermi un mocaccino.
Un mocaccino?
Bella la vita da regina!
"Regina"? Mi sto ammazzando qui!
Beh, di chi è la colpa?
Volevo prendere una badante, ma tu hai fatto,
"Io sono gentile...
voglio prendermi cura degli altri..."
Sono felice
di essermi presa quel mocaccino.
E sai di cos'altro sono felice?
Avevo preso un brownie per te
e me lo sono mangiato in macchina!
Howard!
Grazie tante. Ora devo andare
a massaggiarle di nuovo il pancino.
Ehi...
Grazie per avermi fatta venire.
Certo, prego. Accomodati.
Volevo solo dirti
quanto mi dispiace per stasera e...
volevo essere certa che tra noi
fosse tutto a posto.
Senti, noi non abbiamo preso
un impegno l'uno con l'altro...
Lo so, ma mi sento
di doverti dare una spiegazione.
Il tipo con cui ero mi ha fatto l'ultimo
tatuaggio, sono mesi che mi chiede di uscire.
Ho finito per accettare
solo per levarmelo dai piedi.
A posto.
Davvero?
Beh, sì, mi ha un po' scombussolato , ma...
è un problema mio, non tuo.
Se ti vedessi con un'altra donna,
mi arrabbierei molto.
Grazie...
non solo perché ti arrabbieresti,
ma perché credi che possa succedere.
Per tua informazione,
non sto frequentando nessun altro.
Beh, neanch'io.
- Ok.
Prego... allora...
hai dei tatuaggi?
- Già.
- Io no.
Ho un buco all'ombelico
che potrebbe essere un piercing, o forse no.
Forte!
E' un piercing.
Allora...
quanti tatuaggi?
Uno sulla spalla...
uno non sulla spalla...
e uno... decisamente...
non sulla spalla.
E'...
da un bel po' che non vedo più...
la "decisamente non spalla" di una ragazza.
Beh...
e se tu mi facessi vedere il tuo piercing
e io i miei tatuaggi?
Ma, prima di togliermi la maglietta,
devo fare una decina di minuti di addominali.
Oh, mio Dio.
Che giornata!
Qualcosa da mangiare?
No.
Devo cominciare a prendere
decisioni consapevoli.
Sulla tua carriera?
Sulla mia vita.
Tipo?
Non lo so.
Potremmo sposarci.
Dai, sii seria.
Lo sono.
Perché?
Perché sono una "decisione consapevole"?
Beh, sì!
Quindi sono una specie di...
muffin inregrale?
- Che... no, non sto dicendo questo.
- No, è proprio questo, invece.
Sono la cosa noiosa che scegli
perché ti faccio stare bene.
Che problema c'è?
Il punto è che scelgo te.
Beh, è un problema, eccome!
Non voglio essere un muffin integrale.
Voglio essere un...
Cinnabon, capisci?
Un Pop Tart alla fragola.
Qualcosa che ti manda su di giri,
anche se sai che ti farà venire il diabete.
Amore, puoi essere il dolce che vuoi.
No, no, no. E' tropo tardi.
Sono il tuo muffin integrale.
Forse senza grassi e buono per il tuo colon.
Sai cosa? Lascia perdere.
Non te ne avrei mai dovuto parlare.
Sai che voglio sposarti,
ma lo fai solo perché sei stata licenziata
e ti stai compatendo.
Ok, puoi sembrare così,
ma essere stata licenziata da quel film,
è stata la cosa migliore
che potesse succedermi, ok?
Ora so che non mi serve essere famosa
o di chissà quale carriera per essere felice.
Allora cosa ti serve?
Tu! Stupido Pop Tart!
Allora, forse ci sto.
Sul serio, "forse ci stai"?
Non tipo "forse ci sto."
Tipo "forse... ci sto!"
Ok.
Forte.
E così è fatta?
Siamo... fidanzati ufficialmente?
Sì, credo di sì.
Va bene.
Che c'è che non va?
Non lo so, è solo che...
non è che sia stato molto entusiasmante.
Sì, un pochino, eh?
Ho capito.
Potrebbe aiutarci questo.
Dove hai preso l'anello?
Ce l'ho...
da un paio di anni, tipo, niente di che.
Penny...
vuoi sposarmi?
Oh, mio Dio, sì!
Sarebbe stato molto più romantico
se non avessi peli di scimmia sul dito.
Come ti senti?
Ieri sera è stata dura, ma...
mi sa che lo supereremo.
Sono fiero di noi.
Anch'io.
Dove sono i miei pancake?
Stanno arrivando, signora Wolowitz!
Avevi ragione.
Benvenuta nel Team Putz.
www.subsfactory.it