Chi vuole l'ultimo dumpling?
- Io!
- Penny, un attimo.
Abbiamo mangiato cibo tailandese.
In quella cultura, l'ultimo boccone
si chiama "greng jie"
ed è riservato al membro
più importante e stimato del gruppo.
Grazie a tutti
per questo grandissimo onore.
Ho visto delle foto di tua madre,
continua pure a mangiare.
Okay tesoro, se vogliamo arrivare
in tempo per il film, dovremmo andare.
Forse non ti farà
piacere sentirtelo dire,
ma quando dico "tesoro",
intendo la mia fidanzata.
Già, beh, adesso intendo lei.
Non c'è problema se
vuole venire anche lui.
Va bene, ma la prossima volta
prendiamo una baby-sitter.
Okay, io devo andare al lavoro.
Scendo con voi.
Aspettate. Qual è più vicino
al nuovo negozio di trenini a Monrovia?
Il cinema o la "Cheesecake Factory"?
Nessuno dei due è vicino.
Oh, beh, allora immagino non abbia
importanza chi mi ci accompagna.
Facciamo un indovinello
per decidere chi mi ci porterà.
Okay, è una parola
di quattro lettere che descrive
sia un'unità tipografica
sia il desiderio di mangiare terra.
- Okay, io non ce l'accompagno.
- Penny, non arrenderti, puoi farcela.
Non vai con Sheldon?
No, non ho alcun interesse
per i modellini di treni,
nè per i negozi che li vendono,
nè per la loro toccante clientela.
Beh, ho del lavoro da sbrigare, perciò...
Non vedo come potrebbe
disturbarmi, fai pure.
Okay.
Non saresti più comoda a casa tua?
No, affatto.
Okay, allora.
Direi che inizio.
Leonard, ti prego, non c'è bisogno
che tu faccia la radiocronaca.
- Amy?
- Yo.
- Tutto bene?
- Sì.
Pensavo stessi leggendo.
Stavo leggendo, adesso
sto pensando a quello che ho letto.
Stai bene, Leonard?
Mi sembri molto a disagio.
Sto... sto bene.
Vuoi che vada? Mi è stato detto che
a volte mi trattengo troppo a lungo.
Cos... chi te l'ha detto?
Beh, l'ultimo è stato il mio ginecologo.
Beh, puoi stare quanto vuoi.
Mi fa piacere sentirtelo dire,
perchè mi sto divertendo tantissimo.
Ho detto la stessa cosa al mio ginecologo.
Cosa prenderai al negozio
di trenini, Sheldon?
Oh, non comprerò niente.
C'è una conferenza.
"Ferrovie in scala H0. Grandi la metà
della scala 0, ma divertenti il doppio".
E' un argomento molto controverso.
Tu da che parte stai?
Te lo dirò domani.
A differenza di certa gente,
vado a questa conferenza senza preconcetti.
Ma chi prendo in giro? E' ovvio,
o scala 0 o niente, lo sanno tutti.
Riesci a credere che
ci sono uomini adulti
che si ritrovano per giocare
con dei trenini giocattolo?
Suona un po' arrogante detto da uno
che ha un armadio pieno di trucchi
di magia a casa di sua madre.
Prima di tutto, non sono trucchi,
sono giochi di prestigio e...
secondo, quando ci sposeremo,
li metterò tutti in soffitta,
così potrai usare quell'armadio
per metterci i tuoi vestiti.
Perchè dovrei tenere i vestiti
a casa di tua madre?
Beh, non vederla così.
Quando vivrai lì, sarà casa nostra.
- Lei si trasferisce da un'altra parte?
- Perchè dovrebbe? E' casa sua.
Aspetta un attimo, pensi sul serio
che verrò a vivere con tua madre?
Howard, credo di poterti essere d'aiuto.
Sì, Bernadette, è esattamente
quello che pensa.
Perchè no? E' una casa fantastica
e c'è tantissimo spazio,
e se avremo dei bambini,
la mamma ci darà una mano.
Quando racconta la storia
dei tre porcellini,
fa benissimo il lupo
grazie alla peluria sul mento.
Non ho intenzione di vivere
con tua madre. Nè ora, nè mai.
Cavoli, qualcuno ha
dei problemi con le mamme.
Raj, portami a casa.
Non starla a sentire, vai al cinema.
- Portami subito a casa!
- Al cinema!
Okay, calmatevi, gente.
La soluzione è semplice.
Raj, portami al negozio di trenini, e poi
fate pure quello che volete, non m'interessa.
Com'era la doccia?
Piacevole, sì.
Solo per curiosità, a che
ora vai a letto di solito?
Oh, sto sveglia tutta la notte.
Sono come un opussum.
Cavoli, non piacevi a nessuno
alla superiori, eh?
Non molto. E' il mio annuario?
"Caro Leonard, sei davvero
bravo in scienze.
Forse un giorno scoprirai
la cura per la sfigaggine".
Di sicuro la cura non era disegnarmi una
saetta sulla cartella con la vernice spray.
Se può farti sentire meglio,
l'unica persona che ha firmato
il mio annuario, è stata mia madre.
"Cara Amy, amor proprio e un imene
sono meglio di amici e divertimento.
Con affetto, mamma".
Bene, potete aggiungere "Jerry's Junction",
alla lista di negozi di trenini
in cui Sheldon Cooper
non metterà più piede.
Nottataccia, Casey Jones?
Non puoi neanche immaginare quanto.
Era stato pubblicizzato
come un dibattito aperto
su pregi e difetti
delle scale di riduzione dei trenini.
Ma in realtà era una trappola per intimidire
degli scemotti creduloni senza spina dorsale,
e fargli comprare
dei kit base in scala H0.
- Cosa c'è nel sacchetto?
- Non voglio parlarne.
Ma non è una spina dorsale,
questo è sicuro.
Bene, ho passato una serata
meravigliosa, Leonard.
- Dovremmo rifarlo qualche volta.
- Certamente, sarebbe carino.
Mi fa piacere sentirtelo dire.
Questo venerdì mi serve un accompagnatore
per il matrimonio della dottoressa Moranelli
e del dottor Gustufson,
Sono tipo i Brad e Angelina
del dipartimento di primatologia.
Non preferiresti andarci con Sheldon?
Sì, ma l'ultimo matrimonio a cui
siamo andati è stato un disastro.
Si è comportato come
un bambino per tutto il tempo.
Non è colpa mia. Avevi detto che ci sarebbero
stati altri scenziati della mia età.
Non ha importanza.
Tu sei fuori, lui è dentro.
Neanche un cavaliere per il ballo scolastico
e ben due per un matrimonio.
Come cambiano i tempi.
Devi andare a un matrimonio.
- Vado io!
- Puoi andare tu?!
Ho detto che vado io!
- Va bene, vado io!
- Faccio io!
- Oh, ciao.
- Ehi.
Non voglio litigare.
Sono solo rimasta sorpresa
quando te ne sei uscito fuori
con la storia di venire
a vivere con tua mamma.
Già, beh, scusa se non
te ne ho parlato prima.
Non so con chi tu stia parlando, ma decidete,
o dentro o fuori! Non voglio insetti in casa!
Gli insetti vengono qui solo
perchè tu sei la loro regina!
Senti, che ne dici se facciamo così.
Prima di prendere qualsiasi decisione
su dove vivere, facciamo una prova.
Resta qui per un fine settimana
per vedere come va.
E a tua mamma starebbe bene?
Ma certo. Ma', ti spiace se Bernadette
resta per il fine settimana?
Ehi, se è disposta a darla via prima
del matrimonio, chi sono io per dire di no?
Visto? Le sta bene.
E francamente, dopo tutti i pigiama party
con quel ragazzo color caramello,
una ragazza è un gran sollievo!
Per tutti questi anni,
avevo veramente torto.
Più il treno è piccolo,
più è concentrato il divertimento.
Sei una scienziata che studia il cervello.
Puoi spiegarmi perchè a un uomo così
intelligente piace giocare con i trenini?
Non senza aprirgli il cranio, no.
Che ne dici di farmi gli occhi
alla Cleopatra?
Sul serio? Per un matrimonio?
Forse hai ragione.
I miei zigomi e il mio bacino invitante
hanno già una certa aria
alla "ma ciao, bel marinaio".
Pronto.
Bellissimo. Come James Bond.
E' meglio di James Bond,
pechè è più piccolo.
Ti ho preso questo
così puoi regalarmenlo.
Oh, tesoro, di solito le invitate
non indossano un corsage ai matrimoni.
- E' più una cosa da ballo scolastico.
- Non sono mai andata al mio ballo.
Mia mamma pagò mio cugino
perchè mi ci portasse,
ma lui usò i soldi
per comprarsi la droga.
Mettile il corsage.
Amy, questo è per te.
Quando hai finito di palparmi,
quello va al polso.
In carrozza!
E' ufficiale! Sono un treniaco
per gli scala H0.
- La cena è andata bene.
- Sì, sì, direi di sì.
Tua madre ti taglia sempre la carne?
Solo quando è grassosa.
Dai, non essere gelosa, piccola.
Un giorno me la taglierai tu.
Bernadette! Ho trovato una testina
in più per il Waterpik se vuoi usarlo!
- Non c'è bisogno, signora Wolowitz.
- Sicura?
Mi sono appena spruzzata via mezza punta
di petto che mi era rimasta tra i denti!
Ehi, ma', che ne dici di darci
un po' di privacy?!
Oh, so cosa vuoi dire!
Fiki fiki.
- Oddio.
- Rilassati, andrà tutto bene.
Okay.
Fammi sapere quando
avete finito di pomiciare!
A mamma serve un massaggio ai piedi.
Ti andrebbe di ballare?
No, grazie, non sono
granchè come ballerino.
Ma non ti daranno nemmeno un trofeo
perchè sei un abile conversatore.
Scusami.
- La sposa e lo sposo sembrano felici.
- Perchè non dovrebbero esserlo?
Li aspetta una febbrile notte
di accoppiamento socialmente approvato.
In certe culture, saremmo
rimasti fuori dalla loro camera
a esultare mentre loro
raggiungono l'orgasmo.
Mi dà l'idea che dovremmo restare
fino a notte fonda, e domattina lavoro...
Leonard, forse non te ne sei accorto,
ma stasera sono veramente deliziosa.
Tu invece non ti stai impegnando minimamente
per rendere piacevole la serata.
Scusami.
Questo matrimonio mi fa pensare
alla mia, diciamo all'incirca, ragazza
che si trova a 14000 km da qui.
Il mio diciamo all'incirca ragazzo,
adesso starà giocando con un trenino,
ma non è che mi metto a lagnarmi.
Leonard, un consiglio... gli uomini
umorali ed egocentrici sono attraenti
solo se sanno suonare la chitarra
e sono decisamente più alti di te.
Non sono umorale. Sono divertente.
Hai delle prove a supporto
di questa affermazione?
- Ehi, sono divertente quanto te.
- Davvero?
Saresti disposto a disegnarti dei baffi su
un dito come modo per rompere il ghiaccio?
Io sì.
Okay, va bene, cos'avevi in mente?
Ci siamo appena goduti
una cena deliziosa.
La band... è scatenata...
e tu sei seduto accanto a una bellissima
donna truccata come una prostituta.
Perchè non andiamo sulla pista da ballo
e vediamo se riesco a sudare
attraverso gli assorbenti ascellari.
Te lo ripeto, non sono
un granchè come ballerino.
Non preoccuparti...
conduco io.
Howard?
Pronta per andare a letto?
No, devo lavarmi i denti,
ma tua madre è nel bagno da tipo un'ora.
Già, a volte a problemi
a evacuare. Aspetta.
Ma', rinuncia!
Stasera non è la serata giusta!
Non puoi saperlo! Mi sono appena seduta!
Dai, fai una pausa!
Bernadette deve lavarsi i denti!
Puoi venire pure a lavarsi
i denti, non mi vergogno!
Problema risolto.
- No, invece. Non ci vado.
- Oh, suvvia tesoro.
E' solo lì seduta a leggere un giornale.
Non si vede niente. Io ci vado sempre.
L'aquila è atterrata!
Ammaraggio riuscito.
Aspetta qui, vado
ad accendere una candela.
E poi potremo fare
l'amore appassionatamente.
- Eccoci, ultimo piano.
- Non riesco a capire cosa sia successo.
Ho messo la sinstra avanti,
poi la destra dietro,
poi di nuovo la sinistra avanti,
e poi si è strappato qualcosa.
L'hokey pokey è per gente giovane.
Mi sono divertito tantissimo.
Grazie per avermi ricordato
che ogni tanto fa bene divertirsi.
Non c'è di che.
E anche per aver staccato
la testa del cigno di ghiaccio,
per poterla mettere
sull'inguine stirato.
Sono bravissima nel ragionamento spaziale,
e ho avuto l'impressione
che la curva aggraziata del collo si sarebbe
adattata alla perfezione ai tuoi genitali.
Bene, okay. Di nuovo, grazie.
Di nuovo, non c'è di che.
Vuoi entrare per una tazza di tè?
- No, grazie, vado a casa.
- Okay, beh, buona notte.
Buona notte.
Ames, ciao.
Com'è andato il matrimonio?
Benissimo. Fino a che non ho accidentalmente
fatto innamorare Leonard.
Entra, così parliamo.
Ti va un bicchiere di vino?
Il vino è uno dei motivi
per cui sono in questo guaio.
Quello e questo dannato bacino.
Okay, scusa, cos'è successo esattamente?
L'inevitabile. Lui era solo e vulnerabile
perchè gli mancava la sua ragazza,
mentre io ero affascinante,
comprensiva e, ammettiamolo,
in questo vestito, la perfetta fusione
tra Madonna e una prostituta.
Oddio, ci ha provato con te?
No, ma è solo una questione di tempo.
Come ho fatto a non accorgermene prima?
Adesso dovrò spezzare
quel suo cuoricino triste e depresso.
- Già, sono sicura che starà bene.
- Oh, Penny
per quanto l'idea di sapere che siamo state
profanate dallo stesso uomo, sia allettante,
Leonard non mi attizza proprio.
Allora... che farai?
Vuoi che ci parli io e che
glielo dica con delicatezza?
No, lascerò che stanotte si illuda.
Poi domattina gli manderò
un'email per fargli sapere
che questo corpo non sarà mai
il suo Paese delle Meraviglie.
Cioè, francamente,
hai più possibilità tu di lui.
Leonard.
Guarda qua. Ho comprato una locomotiva
in scala N. E' la metà della scala H0.
Guarda, mi sta in bocca.
- Sembra tu ti sia divertito stasera.
- Sì.
- E tu invece?
- Non male.
Mi sono divertito molto più
di quanto pensassi con Amy.
Cosa vuoi dire esattamente?
Beh, a quanto pare sa proprio come
far rilassare e divertire un ragazzo.
Anche se, a dire la verità,
adesso ho l'inguine un po' a pezzi.
- Perchè l'hai fatto?
- Per mandare un messaggio: lei non è per te.
- Cosa?
- Non è per te!
Buongiorno, bellissimo.
'giorno, mamma.
Sono io.
Già, e la mattina sei proprio carina.
Io e tua mamma ti abbiamo
preparato la colazione.
- Allora state andando d'accordo?
- Sì, direi di sì.
Siamo molto diverse, Howard,
perciò comunicare è un po' complicato.
Gli piacciono i pancake?
Non li ha ancora assaggiati!
- C'è del burro?
- E' uno sciroppo al gusto di burro.
- Allora, che dice?
- Vuole il burro!
- E' sciroppo al gusto di burro!
- Gliel'ho appena detto!
- Non mi serve il burro.
- Se vuoi il burro, vado a prendertelo.
Beh, mi sa che dovrò
tagliarmeli da solo.
traduzione: sb
synch: ifrit
www.subsfactory.it