Sentite questo odore?
E' l'odore di fumetti nuovi.
Oh, si'.
Metteteli sul mio conto oggi, ragazzi.
Paghi tu?
Hai di nuovo venduto
il tuo sperma?
No, sto festeggiando.
Mentre parliamo, lo Space Shuttle
sta attraccando alla Stazione
Spaziale Internazionale
dove depositera' il
Dispositivo Wolowitz di Scarico
Rifiuti Umani a Gravita' Zero.
Oh, non ti bullare troppo.
E' un cesso tecnologico.
Pensa solo questo.
Grazie al tuo duro lavoro,
un equipaggio
internazionale di astronauti
"andra' dove nessun uomo
e' mai giunto prima".
Dovrebbe essere spiritoso?
A me sembra che lo sia.
La combinazione del
riferimento a Star Trek
ed il gioco di parole che coinvolge il
doppio significato del verbo "andare"
suggerisce che Leonard sta
spiritosamente prendendo
in giro i tuoi sforzi
nell'idraulica spaziale.
Va bene, fatevi pure
le vostre battutine,
ma tra noi quattro, io sono
il solo che ha dato
un qualunque consistente contributo
alla scienza e alla tecnologia.
Ha ragione. Questo e' un importante
risultato, per due motivi.
Numero uno...
e, ovviamente, numero due!
Oh, arguto!
Giocare sull'uso dei
numeri cardinali
come eufemismi per
funzioni corporali.
Ecco, Sheldon, ho sballato
il nuovo Hellboy per te.
E' strabiliante.
Ma scusa.
Mi stai spoilerando!
Non ho spoilerato niente.
Mi hai detto che e' strabiliante.
Ora la mia mente e' andata
in assetto pre-strabilia.
Ed una volta che una
mente e' pre-strabiliata,
non puo' essere re-strabiliata.
Mi dispiace.
Come diceva il Grinch a Natale.
Uh, ehi, Leonard.
Posso parlarti di una cosa?
Certo, che c'e'?
Ti ricordi che sono uscito
con la tua amica, Penny,
un paio di settimane fa?
Si', vagamente.
Ma certo che te lo ricordi.
Era la sera che sei andato al bar
e ti sei reso ridicolo cercando
di rimorchiare strane donne.
Che volevi sapere?
Beh, la questione e', quell'appuntamento
non e' che sia andato tanto bene.
Oh. Che peccato.
Credo che la cosa da fare
adesso sia rialzarsi,
scrollarsi la polvere di dosso,
dimenticare e passare oltre.
- Non posso farlo.
- Perche' diavolo no?
Perche' usciremo di nuovo domani.
Scusami, Stuart.
Hai gia' letto il nuovo
numero di Flash?
- No.
- Beh, io si'...
e ti stendera'!
Buona fortuna a rimetterti in piedi.
Uh, comunque.
Mi sa che questa sara'
la mia ultima possibilita'
con Penny e non voglio fare casini.
Nessuno lo vorrebbe.
Quindi, ecco la mia domanda:
E' il secondo appuntamento,
credi che lei si aspetti che le cose
si facciano un po' piu' fisiche?
Uh, cacchio, um...
La mia reazione istintiva
e' "no", ma, um...
Fammici pensare un po' e te
lo faro' sapere, d'accordo?
Va bene, allora mi chiami tu?
- Certo, oppure mi chiami tu.
- Perfetto.
Oppure nessuno chiama nessuno.
Interessante.
L'attuale corteggiatore di Penny che chiede
consiglio al suo precedente corteggiatore.
Bene, grazie per la didascalia
alla mia sofferenza, Raj.
Ehi, vuoi essere sicuro che non
concluda nulla con Penny
senza pregiudicare la tua amicizia
con nessuno di loro due?
Sentiamo.
Digli di fare tutto quello
che hai fatto tu con lei
negli ultimi due anni.
The Big Bang Theory s02e22
"The Classified Materials Turbulance"
Traduzione: TobyDammit, DjKabuto,
Bea-San, Lennynero54
Revisione: Obsidian
Synch: Vegemite
- Ehi, Leonard.
- Oh, ciao.
- Come va?
- Bene, bene.
- E tu?
- Benissimo.
Oh, ehi, posso chiederti una cosa?
Certo.
Sai il tuo amico Stuart?
Si'.
Beh, mi ha chiesto di uscire di
nuovo ed io ho accettato,
e poi ho cominciato a pensare
che forse avrei dovuto
parlare prima con te.
Riguardo a cosa?
Beh, ti da fastidio,
il fatto che esca con
uno dei tuoi amici?
A causa di, sai... io e te...
No. No, e' il passato.
Sono piu' un tipo da "adesso".
Sai, vivo il momento.
Sebbene debba vivere un po' nel
futuro, perche', beh, e' il mio lavoro.
Di certo la mia passione per la
fantascienza classica
riporta indietro nel tempo
la mia attenzione,
ma quelle storie sono spesso
ambientate nel futuro.
In definitiva, no, non mi da fastidio.
Okay, bene, e' molto adulto da parte tua.
Si', beh, non direi adulto, direi piu'...
"E' molto Leonard!"
Beh, in questo caso, di dispiacerebbe
darmi qualche consiglio?
Su Stuart?
Non vedo l'ora...
E' proprio timido.
Come faccio a farlo mettere
a suo agio con me?
Beh, per prima cosa, non sottovalutare
il potere del disagio.
- Davvero?
- Oh, si'.
Stuart adora essere sotto pressione.
E' per questo che lavora
al negozio di fumetti.
Oh, e' Stuart.
Non rispondi?
Vuole parlare di Penny.
Non voglio parlare di Penny.
E' un presupposto.
Forse il negozio di fumetti e' in fiamme
e ha bisogno del tuo aiuto.
Perche' dovrebbe chiamare me?
Non lo sappiamo.
E se non rispondi al telefono,
non potremo saperlo.
Non rispondero' al telefono, Sheldon.
- Rispondi al telefono, Leonard.
- No!
Ecco, e' partita la segreteria.
Non vuoi controllare i messaggi?
No.
Devi controllare i messaggi, Leonard!
Lasciare un messaggio e'
meta' di un contratto sociale
completato solo quando
si controlla il messaggio.
Se quel contratto si spezzasse,
allora tutti i contratti si spezzerebbero
e piomberemmo nell'anarchia.
Dev'esserci l'inferno nella tua testa.
Qualche volta.
Ragazzi, abbiamo un codice rosso.
Intendi l'allarme
ospedaliero "Codice Rosso",
il worm informatico "Codice Rosso" o
"Codice Rosso", la bevanda gassata
al gusto di ciliegia dei produttori
della Mountain Dew?
Guardate, stavo ripassando gli schemi
della mia toilette a gravita' zero e ho
scoperto un piccolissimo difetto
nelle specifiche della
valvola di deviazione.
Quanto piccolissimo?
Si rompera' dopo 10 sciacquoni.
Ma la missione durera' sei mesi.
Si', vedi, e' per questo il "Codice Rosso".
E' come un pupazzetto a molla.
Nessuno puo' dire esattamente
quando, ma ad un certo punto
qualcosa di molto peggio di un pupazzetto
schizzera' fuori da quella scatola.
Hai avvertito la NASA?
No, sei pazzo? Che gli potrei dire?
"Ho fatto un casino con la vostra
toilette e quanto prima
ci sara' merda galleggiante per tutta la
vostra splendida stazione spaziale"?
Quindi, che cosa farai?
Trovero' un modo per aggiustarla,
poi glielo comunichero'.
E allora a cosa ti serviamo noi?
Lui non riesce a trovare
un modo per aggiustarla.
Ehi, avevi detto che mi
saresti stato di supporto!
Ci provo, ma devi ammettere
che e' dannatamente buffo.
Sono d'accordo.
E' il contrasto fra la natura
ad alta tecnologia
dell'esplorazione spaziale e la banalita'
di una toilette difettosa a
fornire lo spunto comico.
Controlla i messaggi.
Va bene, questa e' una replica esatta
del Dispositivo Wolowitz di Scarico
Rifiuti Umani a Gravita' Zero
installato sulla Stazione
Spaziale Internazionale.
Volevi forse dire il Dispositivo
Wolowitz di Distribuzione
Rifiuti Umani a Gravita' Zero.
Buona.
Si', buffa. Ora...
Questi sono approssimativamente
i pezzi di ricambio
disponibili sulla Stazione Spaziale.
Dobbiamo trovare un modo,
usando solo questa roba,
per rinforzarlo in modo che i rifiuti
non entrino in contatto con la turbina.
Vuoi dire in modo che non
finiscano sul ventilatore?
Si', devo proprio dire,
che pensavo che l'umorismo da toilette
sarebbe diventato meno divertente col tempo.
A quanto pare, non c'e'
una legge di "Diminuzione
comica ripetitiva" quando
si tratta di cacca spaziale.
- Ehi, Leonard.
- Ehi, Stuart.
- Sei occupato?
- Uhm...
Riservato, Leonard.
Si', e' un regolare "Progetto Manhattan".
Che c'e'?
Beh, stasera c'e' il mio
appuntamento con Penny
e siccome non siamo riusciti
a comunicare per telefono...
Si', scusa, si e' rotto.
- O per e-mail.
- Si', anche quella e' rotta.
E' tutto quanto rotto.
Ad ogni modo, mi stavo chiedendo se
avevi un consiglio dell'ultimo minuto.
Uh, va bene, beh,
cosi' su due piedi,
sai, credo che la cosa
piu' importante con Penny
sia quella di andarci molto piano.
Voglio dire, glaciale.
Okay.
Sai, i ragazzi le fanno
avances in continuazione,
per cui, dovresti
distinguerti dagli altri.
Sai, essere un po' timido,
non incrociare troppo il suo sguardo.
E, sai, trattarla con,
tipo, freddo distacco
e, sai... paura.
Paura?
Si', tipo, uh,
hai paura che se la tocchi, si rompa.
Beh, questo rientra perfettamente
nelle mie capacita'.
Bene, bene.
Beh, uh, divertitevi, stasera.
Grazie, Leonard.
Cos'e' quella cosa, comunque?
Non sai cos'e'?
- No.
- Bene. Vattene via.
Avere paura di Penny.
Carino. Molto scaltro.
Non era un brutto consiglio.
E' solo che non era
particolarmente d'aiuto.
Per quello che vale, mia madre
dice che quando imbrogliamo
per tornaconto personale,
facciamo piangere Gesu'.
Va bene, che ne dite se usassimo
questo PVC da due pollici
per rinforzare il supporto
a croce centrale?
Non va bene.
Voglio dire, potrebbe
funzionare per i giapponesi
e gli americani, ma
avete visto la stazza
dei russi che vanno lassu'?
Questo coso deve reggere ad una
dieta basata su patate belle grosse.
Mi sento a pezzi.
Magari, se ti rendessi utile, ti
sentiresti meglio con te stesso.
Ho deliberatamente tentato di sabotare
l'appuntamento di Stuart con Penny.
Certo, che ti senti a pezzi.
Hai completamente
fottuto il tuo karma, bello.
Non crederai davvero a
quella superstizione, vero?
Non e' superstizione.
E' praticamente newtoniano.
Per ogni azione c'e' una reazione
uguale e contraria.
Leonard che si finge un amico e si
comporta come una troia doppia faccia.
Per questo, rinascera' sotto
forma di lumaca.
E' davvero un sistema molto elegante.
Sai, chi la fa, l'aspetti.
Parlando di "chi la fa l'aspetti"...
Okay, ascolta.
Invece di provare a
rinforzare questa struttura,
che ne dite se passassimo ad un'altra
linea, bypassare tutto interamente?
Non funzionera'. Il diametro
della tubatura e' insufficiente.
E se riposizionassimo
la tanica di stoccaggio?
Non funzionera'.
Non c'e' modo di montarla.
Okay, ho un'idea.
E se cambiassi nome e andassi a vivere
con mia cugina e suo
marito, Avi, in Israele?
Potrebbe funzionare.
- 'Giorno.
- 'Giorno. Che c'e'?
Niente. Abbiamo solo tirato fino a tardi
cercando di riparare un'impastatrice
a gravita' zero.
Vado a fare del caffe'.
Ne vuoi un po'?
Oh, no, grazie.
Ce l'ho, il caffe'.
Grandioso. Allora, com'e'
andata con Stuart ieri sera?
Um, non vorrei davvero
parlare di questo.
Si', giusto. Certo.
Il fatto e', uh, prima che voi usciste,
gli ho parlato e...
Ho detto che non voglio parlarne.
- Okay, e' solo... come una sensazione...
- Ascolta, Leonard,
quello che succede tra
me e Stuart non e' affar tuo.
Percio' lascia stare, okay?
Se davvero vuoi ripulire il tuo karma,
vai a prendermi il mio
dannato cappuccino.
Aspetta, credo di esserci.
Aiutami a vedere se possiamo
incuneare questo pezzettino
di PVC dietro la barra di supporto.
Credo che tu abbia
sopravvalutato la forza di
tensione della sottostruttura
che stai costruendo.
Sheldon, so quello che faccio.
Se tu sapessi cio' che stai
facendo, non ci sarebbe
una gabinetto spaziale dove dovrebbe
stare il mio tavolo da caffe'.
Howard, aspetta.
Perche' non usi questo,
al posto del PVC
per mantenere il filtro trasversale
assemblato al suo posto?
Perche' questa non e' una parte di
ricambio della stazione spaziale.
E' l'aggeggio che sta
nelle scatole della pizza
ed impedisce al coperchio
di toccare il formaggio.
Serve a quello?
In India, il coperchio
tocca il formaggio.
Certo, ci sono anche un'estrema
poverta' e periodici scoppi di colera,
e quindi, un po' di cartone
nel formaggio e' un'inezia.
- Dove vai?
- Al negozio di fumetti.
Oh, idea eccellente!
Ho bisogno di staccare.
- Anch'io.
- Ehi, fermi tutti.
Voi ragazzi andrete al
negozio di fumetti
quando l'uomo potra' di nuovo fare
la cacca nello spazio in sicurezza.
E perche' Leonard puo' andare?
Perche' la situazione con
Penny lo ha sconvolto
e se ne sento ancora parlare,
lo prendo a calci nelle ovaie.
- Grazie per la comprensione, Howard.
- Ti guardo le spalle, sorella.
Bene, penso che abbiamo un
prototipo pronto al collaudo.
Dammi quel Tupperware.
Wow, e' pesante.
Certo che e' pesante.
E' il polpettone di mia madre.
E' stato il test dello
scarico per generazioni.
Devo dirtelo, Howard, una
lettera dettagliata al MIT
che descriva la situazione
attuale ti darebbe diritto
ad un rimborso del costo della
della tua laurea specialistica.
Okay, test in assenza di gravita' simulata
del dispositivo di scarico rifiuti umani
mediante simulazione
con polpettone fra...
tre, due, uno.
Affascinante.
Hai idea di dove sia il problema?
Poco pangrattato.
- Ehi, Stuart, dovrei parlarti.
- Certo, che succede?
Penso di averti dato dei
consigli sbagliati con Penny,
e voglio scusarmi.
Oh, no, i consigli
erano fantastici.
- Sul serio?
- Si', andarci piano ha davvero funzionato.
Stai scherzando.
Con me non ha mai funzionato.
Si', l'altra sera a cena,
ho fatto come mi hai detto.
Ci sono andato piano, mi
sono tenuto a distanza,
e dopo due bottiglie di vino,
pomiciavamo nella mia auto.
Vino? Non ti ho detto
di darle del vino.
Non importa, perche' a quel punto
e' andato tutto a rotoli.
Mentre vi baciavate?
Che cosa hai fatto, le
hai starnutito in bocca?
Una volta mi e' successo.
No, andava tutto bene e la
situazione era bollente.
Ed io ho detto,
"Oh, Penny" e proprio quando
lei doveva dire "Oh, Stuart"
ha detto...
il tuo nome.
"Leonard"?
- E' il tuo nome, vero?
- Si', no, si'.
Wow, mi dispiace.
Doveva proprio essere l'ultima
cosa che volevi sentire.
In effetti, batte anche:
"Lo sai che sono un uomo, vero?"
Si', era proprio orribile.
Si'. Ci credo, ci credo.
Okay, beh, mi spiace
che sia andata male.
Non e' colpa tua.
Si', e' andata cosi'.
- Ciao, a presto.
- Certo.
Sissignore so cosa
vuol dire "riservato".
Sara' tutto "riservato",
nessuno ne verra' a sapere
niente, tranne lei ed io.
Che cosa e' riservato?
Il water spaziale di Howard.
Ti spiego dopo.
Beh, hanno adottato
la nostra soluzione.
Speriamo solo che funzioni.
Non vedo perche'
dovrei preoccuparmi.
Non e' la mia carriera
ad essere in gioco.
Era una battuta.
E' divertente, perche' e' vera.
Leonard, mi passeresti la
salsa di soya, per favore?
Scusa, parlavi con me?
Si', con te, Leonard.
Si', si' lo hai fatto, vero?
Ma che diavolo era?
Polpettone?
Che ci faceva sul soffitto?
E' riservato.
Houston, ehm, Stazione
Spaziale Internazionale.
Abbiamo un piccolo problema.
Vorremmo fare un'uscita
all'esterno fuori programma.
S.S.I., Houston.
Quali membri dell'equipaggio
sarebbero coinvolti nell'attivita'?
Houston, ehm, vorremmo uscire
tutti per qualche minuto.
S.S.I., mi spiace ma
non posso autorizzarvi.
Houston, questa e' piu' che
altro una comunicazione.
In effetti siamo gia' fuori.
www.subsfactory.it