Ero inarrestabile.
Cioè, ero... ero scatenato. Era come se...
mente e corpo fossero
perfettamente in sintonia, come...
devono sentirsi gli atleti
quando si concentrano.
Per l'ennesima volta, era minigolf.
Ammettilo, eri un po' eccitata.
- Non puoi essere così fiero di te.
- Perché no?
Perché ti ho battuto!
- Ehi.
- Ciao.
Bene. Siete tornati.
Abbiamo una bellissima notizia.
Okay.
Come sapete...
Amy ed io stiamo insieme da tanto...
e...
molte cose che mai avrei creduto possibili...
ora lo sembrano.
Okay...
Dopo un'attenta valutazione
del nostro rapporto...
abbiamo deciso che è il momento giusto per...
fare un passo in avanti.
Okay.
Vuoi dirlo tu?
Diciamolo insieme.
Prenderemo una tartaruga!
Ecco perché dico sempre
di tenere in fresco lo champagne.
- Sarcasmo?
- Sì.
Questa era difficile, perché in genere,
quando si tratta di alcol, fa sul serio.
- Beh, siamo... molto felici per voi.
- Sì.
Grazie. Comprare insieme un animale è...
- un grande passo per noi.
- No. E' vero.
Significa che ci vogliamo talmente tanto bene
che ne avanza abbastanza
per un rettile da 200 grammi.
Perché una tartaruga?
Dopo lunghe discussioni, abbiamo stabilito
che la tartaruga l'animale ideale.
Non perde il pelo, è silenziosa...
- A Halloween, possiamo vestirla da ciottolo.
- Già.
E se impazzisse,
so di poter correre più veloce di lei.
Guarda caso, è anche lo stesso motivo
per cui ti ho scelto come coinquilino.
Beh, congratulazioni.
Chi l'avrebbe mai detto che sareste stati
i primi del gruppo a metter su famiglia?
E' quello che ho detto anch'io!
The Big Bang Theory 8x17
The Colonization Application
Traduzione e synch:
Meryjo, neveraflip, Parzylla
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
Allora, dov'è la tua coinquilina stasera?
Beh, ho pensato che fosse un po' ingiusto
che lei stia sempre qui,
e tu non puoi mai fermarti a dormire,
quindi...
l'ho uccisa.
Ma ricordi il nostro patto?
Puoi scherzare sull'uccidere qualcuno,
ma devi dire: "Sto scherzando".
E la cosa più importante da ricordare
è che non potrei mai fare del male a te.
Merda.
Devo correre in ospedale
a controllare un paziente.
Fa niente. Posso tornare più tardi.
No, no, non dire sciocchezze.
Non starò via molto. Resta pure qui.
Okay, va bene.
E sei sicura che la tua coinquilina non
rientrerà mentre sono solo, vero? Perché...
- sarebbe imbarazzante.
- Tranquillo. E' a Palm Springs.
- Bene.
- Beh...
il suo torace almeno.
Sto scherzando.
L'ho messa in un tritalegna.
Buon Dio. Buon Dio.
Va tutto bene.
- Ce l'hai fatta. Stiamo bene.
- Erano un sacco di cuccioli.
Non pensiamoci più, e...
scegliamoci una bella tartaruga.
Che ne dici di questa sul tronco?
Non saprei.
Sembra un po' un babbeo.
Che ne dici di questa?
Beh, si muove a malapena. Sembra mezza morta.
Lo so. Piace anche a me.
Ciao, piccoletto.
Ti andrebbe di venire a casa con noi?
Vivrai con me
perché non abitiamo nella stessa casa.
Ma non è colpa tua.
Come te, stiamo facendo le cose
con moltissima calma.
Starai con me quando lui è al ComicCon
o via per lavoro.
Oppure se accettano la domanda di papà
di andare a vivere su Marte.
Di che parli?
C'è questa azienda che sta tentando
di instaurare una colonia su Marte,
e ho fatto domanda per essere tra i primi
ad andare. Come potremmo chiamarlo?
Sai, per strada pensavo a “Seth,” ma...
mi sembra italiano.
Hai fatto domanda per una missione
per colonizzare un altro pianeta,
e non ti sei preoccupato di dirmelo?
- Avresti approvato?
- Certo che no.
Beh, in base alla tua reazione,
pare che abbia fatto la scelta giusta.
Dico bene, Giuseppe?
Ehi...
ehi. Ascolta, devo... confessarti una cosa.
E' la tua prima volta?
No, ti ho preso una cosa per San Valentino,
ma mi vergognavo troppo per dartela.
E perché?
Beh, perché l'ho presa al sexy shop.
Sei andato al sexy shop senza di me?
Con occhiali da sole e cappellino, dopo
aver parcheggiato a due isolati di distanza.
- Prendila! Prendila! Sì.
- Davvero? Okay... beh, spero sia divertente.
E' corredata di vernice
ed è piuttosto creativa e artistica.
Okay, sei andato al sexy shop o al fai-da-te?
No, no. Ci ricopriamo
di vernice per il corpo,
e poi ci mettiamo su questa grande tela
e facciamo le nostre cose.
E' un grande passo per uno che solo da poco
ha deciso di togliersi i calzini.
- Mi stai prendendo in giro. Lascia perdere.
- No! No, su, voglio farlo!
- Davvero?
- Sì!
Andiamo a dedicarci all'arte,
io, te e i tuoi pallidissimi piedi.
Ehi, se torni al negozio,
voglio venire con te.
Okay, ma è un bel viaggio.
Quello dove sono andato è a San Diego.
Come va la dichiarazione dei redditi?
Bene.
Ma ci sono un sacco di scontrini
del negozio Lego.
Sono spese aziendali, puoi pure cancellarle.
200 dollari per un R2-D2
sono una spesa aziendale?
Bernie, dovrai essere molto più sicura di te
al momento dell'ispezione.
Ehi, come va?
Emily è dovuta correre all'ospedale
così sto...
girovagando per casa sua.
Tu cosa stai facendo?
Gioco alla PlayStation mentre Bernie
fa la dichiarazione dei redditi.
Ma cosa sei, un bambino?
Poi magari ti farai anche sminuzzare la cena?
Non ce n'è bisogno,
mi sono rimpinzato di caramelle gommose.
Allora, a che gioco stai...
Cavolo!
- Cosa succede?
- Non riesco a chiudere il comodino di Emily.
E allora?
Scoprirà che stavo ficcando il naso!
Perché ficcavi il naso?
Beh, è una domanda a cui
dovrò saper rispondere prima che torni.
Okay, calmo. Probabilmente
c'è qualcosa di incastrato, prova...
a toglierlo e vedere cos'è.
Aspetta.
Oh, no, no!
Dio, no!
Sai una cosa? Mi sembri occupato,
ti lascio stare.
Amico, la parte davanti s'è staccata!
Adesso saprà che stavo curiosando.
Cosa succede?
Raj stava curiosando nei cassetti di Emily,
e ne ha rotto uno.
Mi mancherà Emily.
Cosa te ne pare?
Pensavo che sarebbe stato un po' più...
solo di più.
Non capisco nemmeno
perché avessimo il fiatone.
Cioè, ma almeno, ci siamo mossi?
Forse lungo l'asse z, ma...
l'asse x e quello y
sono parecchio deprimenti.
- Okay, dai. Non siamo dei vecchi noiosi.
Possiamo fare di meglio.
E' vero! Fino a che ora
siamo rimasti svegli ieri sera?
Quasi fino all'una.
Proprio così, quasi fino all'una.
E non stavamo mica guardando la TV.
Guardavamo Netflix, come i giovani!
Già, è una comedy? Un drama?
Nessuno può saperlo.
- Ora, forza, lo rifacciamo.
- Sì, prendi la vernice...
io mi riposerò per 30-40 minuti,
poi lo faremo per bene!
Non posso credere che eri quasi riuscita
a portare un animale feroce in casa mia.
Nessuno ti ha detto di giocherellare
con la sua faccia!
Stavo giocando a "ti ho preso il nasino".
E' così che ci si fa amare dai bambini.
Sono sorpresa che ti interessi...
dato che intendi lasciare il pianeta
alla prima occasione utile.
Ancora questa storia, Amy...
mi hanno già rotto abbastanza per oggi,
mi basta così.
Sheldon...
so che le probabilità che tu vada su Marte
sono incredibilmente piccole, ma...
mi ferisce che tu ti sia proposto volontario
per qualcosa che...
ti porterebbe via da me per sempre.
Stai dicendo che non mi lasceresti...
per l'occasione di essere tra i primi uomini
a colonizzare un altro pianeta?
Perlomeno te ne avrei parlato,
prima di compilare il modulo.
E' esattamente ciò che hanno detto Leonard,
Wolowitz, Koothrappali, Bernadette e Penny.
Poi, come pensi di poter sopravvivere
a una missione interplanetaria?
Riesci a malapena a sopravvivere
a un morso di tartaruga.
Prima di tutto, questo...
mi ha solo reso più forte.
Ma al di là di quello,
ho solo compilato un modulo.
Sai una cosa?
Va' su Marte, Sheldon.
Posso fare qualcosa per tirarti su di morale?
No, lascia stare.
E se suonassi la sigla di Star Trek
col mio naso?
Ti prego, no.
Sì, sei furiosa.
Okay, fammi vedere il danno.
Aspetta.
Bene, credo tu abbia rotto i chiodini.
Non hai abbastanza tempo per incollarli,
devi inchiodarlo di nuovo.
- Con cosa?
- Per caso ha...
qualche cuscino o dei calici?
Sì, ce li ha!
Fantastico, nessuno dei due.
Prova con un martello!
Sei soddisfatto?
Ti senti grande, adesso?
Stavo per fare un tè rosso...
ma...
dal momento che Marte è il pianeta rosso,
ho optato per la menta.
Ma perché vuoi andarci?
In realtà...
a integrazione del modulo...
era richiesto un piccolo video...
per rispondere proprio a questa domanda.
Vuoi vederlo?
Non puoi rispondermi e basta?
Ma ho fatto un video!
Sono il dottor Sheldon Cooper...
e gradirei farvi sapere perché
dovrei essere scelto per...
andare su Marte!
Sono estremamente intelligente...
mi sono laureato a 14 anni.
Mentre mio fratello aveva un papilloma...
io prendevo un bel diploma!
La penicillina non potrà farlo sparire.
Stando in spazi stretti, l'igiene è vitale...
la mia è impeccabile.
Infatti, gli animali non si fidano di me...
perché non ho alcun odore. Proprio così...
letteralmente nessuno.
Durante i 7 mesi di viaggio spaziale...
potrei tenere alto il morale
con il mio stravagante senso dell'umorismo.
Ehi, Leonard...
è rimasta qualche arachide nel barattolo?
Questo barattolo
stranamente sospetto, intendi?
Sì...
aprilo e accertatene.
Non l'ho capita.
Ci sono veramente delle arachidi in...
Ti prego, vai su Marte.
Ma, tornando seri...
la ragione principale
per cui voglio andare su Marte...
è che sono convinto, in quanto scienziato...
che sia mio dovere allargare gli orizzonti
della conoscenza umana.
So bene che la vita su Marte sarà difficile.
Ma anche la vita qui sulla Terra
non è un picnic.
E gli stessi picnic non sono mica picnic.
Dove andiamo a pranzo? Ho un'idea, per terra.
In conclusione, grazie per avermi considerato
per questo viaggio unico.
Per Marte!
Dopo, Leonard si è soffiato il naso
ed è uscita della torta.
Proprio lì.
Ecco, lì, oh Dio, proprio lì.
Come fai ad avere vernice nell'occhio?
Perché non mi hai fatto mettere
la mascherina!
E' pessimo.
- Se ne accorgerà.
- Tranquillo.
- Ti servono solo altri due chiodi.
- Okay, dove li metto?
Negli occhi di Emily.
Non sei di aiuto.
Beh, così impari a ficcare il naso.
- Senti, la situazione è già abbastanza...
- Raj?
Sono tornata.
Oh, no.
- Ciao.
Come... come... com'è andata all'ospedale?
Bene.
Che ci facevi là dentro?
Beh... ecco...
Senti, non voglio mentirti, ero curioso,
ho dato un'occhiata in giro...
e ho rotto il cassetto del tuo comodino.
Stavi curiosando nel mio comodino?
- Sì.
- Quindi...
la prima volta che ti lascio da solo
ficchi il naso nelle mie cose?
Non l'hai mai fatto nel mio appartamento?
No!
Dai, pensaci bene.
Aiuterebbe molto se l'avessi fatto.
- Non riesco a credere che non ti fidi di me.
- Sembra molto arrabbiata.
Dovremmo riattaccare.
Già, dovremmo.
- Ma non lo faremo, vero?
- Neanche per sogno.
Ficcare il naso non era sbagliato?
Howard, tu finirai in galera
per frode fiscale, chi se ne importa?
Beh, ce l'abbiamo fatta.
Proprio così.
Insomma, sono stato una bomba!
Ero in perfetta forma, un atleta.
Tesoro, ti ho battuto anche in questo.
- Allora, dove vuoi che lo appendiamo?
- Che? Scherzi? Mica lo appendiamo!
Ma è l'espressione del nostro amore.
E dei nostri sederi! Non appendiamo niente!
E' un peccato buttarlo via.
Già.
Potremmo darlo a Sheldon
e dirgli che l'ha dipinto William Shatner.
Dio, ti amo. Ti amo da impazzire.
Credo che andrò a casa.
Perché?
Non riesco proprio a capire
cosa stia succedendo.
Sai, Sheldon, in un altro momento...
il tuo progetto di andare a vivere su Marte
sarebbe stata una notizia come un'altra.
Ma fino a un paio d'ore fa
stavamo per prendere una tartaruga.
Potrà anche sembrare stupido...
ma pensavo significasse qualcosa.
Amy!
Perché non le ho dato una tisana per dormire?
Amy, aspetta. Prendere una tartaruga
era un passo importante anche per me.
Certo. Finché non ti capiterà
qualcosa di meglio.
Vuoi che ritiri la mia domanda?
Quello che voglio è progettare
il nostro futuro insieme.
E in questo futuro...
siamo sullo stesso pianeta?
Cioè, perché...
a volte funziona anche a distanza.
- Siamo sullo stesso pianeta!
- Va bene.
Quel pianeta deve essere la Terra?
Mi stai chiedendo di andare su Marte con te?
Sì.
Sì, se devo vivere
in un ambiente desolato e senza vita...
dove le possibilità di sopravvivenza
sono minime se non nulle...
voglio che tu sia lì con me.
Torniamo a casa e compiliamo la tua domanda.
D'accordo.
In effetti, essere le prime persone
in un pianeta nuovo è molto emozionante.
E' vero.
Potremmo essere i primi
a piantare una bandiera su Marte.
Potremmo essere i primi a guardare
"Mars Attacks!" su Marte.
Potremmo essere i primi a dire
"Caspita, mi sto divertendo un Marte!"
Pensa che...
potremmo essere anche le prime persone
a procreare su Marte.
Non riesci proprio a tenerti
la tuta spaziale addosso, eh?
Pensaci, se mettessimo su famiglia là,
i nostri figli sarebbero marziani.
Proprio così, è vero.
Potremmo dargli dei nomi marziani strani.
E potremmo insegnargli la storia marziana.
Tipo "Chi ha piantato quelle bandiere?", e...
"Da dove sbuca
quella copia di "Mars Attacks!"?"
Forse dovremmo fare
un altro video insieme, come coppia.
Ottima idea.
E visto che hai avuto una giornata pesante...
ti lascio tirare la torta in faccia
a Leonard.
- Grazie per avermi perdonato.
- Figurati.
Prima o poi,
la prima discussione doveva arrivare.
Beh, c'eravamo quasi quando hai definito
"asciutto" il bordo della mia torta di mele.
La verità è che avevi ragione,
e io ce l'avevo solo con me stesso.
Posso chiederti una cosa?
Certo. Cosa?
Hai guardato nel mio armadio?
- No, solo il cassetto.
- Sicuro che non hai guardato nell'armadio?
Sicuro.
- Perché, cosa c'è dentro?
- Niente, tranquillo.
Buona notte.
www.subsfactory.it