Ehi, volete sentire
delle canzoni che ho riscritto
per rendere  la scienza
interessante per i bambini?
- Certo.
- Davvero?
Sì, insomma, mi piacciono
la musica, la scienza...
e prendere in giro Sheldon. Vai.
# C'era uno scienziato che aveva una teoria #
# E si chiamava James Clerk Maxwell #
# J-A-M-E-S #
# C-L-E-R-K #
# Spazio, M-A-X-W-E-L-L #
# E si chiamava James Clerk Maxwell #
# C'era uno scienziato che aveva una teoria,
si chiamava James Clerk Maxwell #
# A-M-E-S #
Okay, okay, abbiamo capito.
Forse vi piace di più questa.
# Whisky il ragnetto
non è per niente un insetto #
# Perché ha otto zampe
e il corpo in tre sezioni #
- Sono grandiose, Sheldon.
- Grazie.
Uno di voi due conosce Beyoncé? Vorrei
che sostenesse il mio progetto musicale.
Ehi.
- Ehi.
- Ciao.
Avete presente la nuova missione
Discovery su cui sta lavorando la NASA?
- Sì.
- Vogliono includere un messaggio dalla Terra,
nel caso in cui una sonda
venisse trovata da esseri alieni.
Quando ho incontrato un alieno, ho scoperto
che l'importante è non sedersi al suo posto.
Scusami, tu non riesci a respirare
senza inalatore...
lui è allergico alle nocciole terrestri,
ma io sarei l'alieno.
Comunque, sono tra i pochi scienziati
a cui è stato chiesto
di presentare un progetto
per il messaggio
e il modo in cui comunicarlo.
- Che bello!
- Congratulazioni.
E mi chiedevo
se a qualcuno di voi, ragazzi...
piacerebbe aiutarmi a farlo.
Stai scherzando? Sì.
Che idea avevi in mente?
Ti dico io cosa dovresti fare.
Evita di assumere a priori
il paradigma di input sensoriale terrestre.
Esatto. Ti serve un dispositivo
che trasmetta informazioni
attraverso un'ampia gamma
di modalità percettive.
Qualunque organismo intelligente
deve almeno avere l'abilità
di individuare oggetti nello spazio.
Quindi, un'ideale lingua franca
interstellare dev'essere tattile.
Che ne dici di un comunicatore tattile
3-D con trasposizione multisensoriale?
Proprio come pensavo.
Due che mi impongono idee...
e solo un gentiluomo che si preoccupa
di chiedermi cosa penso.
Voi siete esclusi. Congratulazioni,
Leonard, sei nel team.
La mia mamma ha educato un gentiluomo.
The Big Bang Theory 8x20
The Communication Deterioration
Traduzione e synch: Morganafire22,
Meryjo, Parzylla
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
- Ehi, grazie di essere passato.
- Sì, non vedo l'ora di aiutarti.
Avrei incluso anche gli altri, ma...
sai benissimo
cosa sarebbe successo. Avrebbero...
- usurpato il mio progetto e dato ordini.
- Capisco.
Sheldon non mi ha fatto mettere il latte
di mandorle nei cereali con nocciole,
dicendo che sarebbe stato
un conflitto "semi-teoretico".
- Dovevi dirgli di farsi gli affari suoi.
- Già.
Meglio di quanto gli ho detto io, cioè,
“Bene, li mangerò con la soda".
Cosa gli fa pensare di essere sempre i capi?
Sono maschi alfa.
- E noi cosa siamo?
- Forse dei beta, secondi nel comando.
- Okay, mi piace.
- O forse degli omega...
a cui danno ordini sia gli alfa che i beta.
Okay, sembriamo proprio noi.
Comunque, qui non ci sono alfa,
e questo è il tuo progetto.
Comandi tu. Da dove vuoi cominciare?
Non lo so. Tu da dove vuoi cominciare?
Non lo so.
Dovremmo chiamare Sheldon e Howard?
No. Possiamo farcela da soli.
Bene. Da dove vuoi cominciare?
Non so. Tu da dove vuoi cominciare?
Sheldon.
Scommetto che è iniziato come uno scherzo...
ma, arrivata alla terza volta, hai capito...
che c'era qualcosa
di stranamente piacevole, nel farlo.
Già, vorrei, tipo, farlo di nuovo.
Non te lo consiglio.
Continueresti per tutta la vita.
Comunque, se cerchi Leonard,
è con Koothrappali.
No, in realtà sono qui per parlare con te.
Che bello.
Ecco alcuni temi che mi interessano:
meccanica quantistica, treni, bandiere...
No, no, riguarda
la mia carriera come attrice.
- Scusa. Quello non è sulla lista.
- Ma...
Aspetta. No.
E se scendessimo a compromessi,
e parlassimo del perché l'Austria fosse
un arciducato e non un normale ducato?
Okay, senti, questo è il problema: mi piace
vendere farmaceutici, e vado benissimo,
ma ho un'audizione per un film, e se ottengo
la parte, potrei mandare a monte tutto.
So esattamente cosa dovresti fare.
Sfortunatamente, non posso dirtelo.
Beh, e perché?
Sto cercando di voltare pagina.
Oggi, mi è stato detto
che cerco di imporre le mie idee sugli altri.
Davvero non me lo vuoi dire?
No, quel treno ha lasciato la stazione.
Ora, possiamo proseguire in due modi.
Tu potresti dire
"Parlami un po' dei treni!"...
oppure...
potresti guardarmi così,
e io inizierò a parlarne.
Cosa succede, qui?
Sto creando cocktail molecolari.
Questa capsula, in realtà, è un Cosmopolitan.
- Come si beve?
- Basta che lo metti in bocca, e...
lo spremi come un brufolo.
Mi sa che prendo una birra.
- Prima, fai una foto con me.
- Perché?
Beh, io e Raj abbiamo sempre
pensato di imparare...
a fare cocktail come questo insieme,
quindi ho imparato...
e metto la foto su Instagram,
così può vederla...
e sentirsi uno stronzo. Di' cheese.
E' per la sonda spaziale
su cui lavora senza di te?
Esatto, proprio quella.
Howard, siete adulti, non dovete
per forza fare tutto insieme.
Lo so, ecco perché passo del tempo con te.
Per ferire i sentimenti di Raj.
Con il mio dolce tesorino.
Sei infantile.
No. Lui lo è. E allora?
Ho una personalità dominante.
Lo sappiamo tutti.
Scusa, cos'è che sappiamo?
In un gruppo sociale,
finisco naturalmente a prendere il comando.
Non prenderla male,
ma quante palline alcoliche ti sei fatto?
Non credi che sia un leader?
- Scherzavo. Certo che lo sei.
- Esatto.
Non potrei cambiare neanche se lo volessi.
E' meglio che non cambi,
perché ti amo per come sei.
Ora, ti serve aiuto per pulire
quando hai finito o puoi farlo da solo?
- Faccio da solo.
- Eccolo il mio grande capo.
Allora, spesso sulla parte anteriore
della locomotiva...
c'è un grande cuneo di ferro...
per sgomberare gli oggetti dai binari.
Ora, sebbene sia comunemente noto
come cacciapietre...
preferisco il termine più accurato
"esplodi-pietre".
Okay. Sheldon, posso farti una domanda?
Se fossi alla stazione e un treno
mi portasse al mio attuale lavoro...
mentre l'altro a un provino per un film...
quale treno dovrei prendere?
Stai usando i treni per indurmi
a darti un consiglio?
No.
D'accordo, allora.
Dovresti prendere un terzo treno...
dove fai il provino per il film, ma,
prima di scegliere la tua carriera,
aspetti di avere maggiori informazioni.
Hai ragione. Mi stavo preoccupando
di una cosa che non è ancora successa!
Sei un saggio.
Beh, Penny, chi è più intelligente...
il saggio o la persona
che va da lui per un consiglio?
Suppongo tu abbia ragione.
Forse è la persona che chiede.
No, è il saggio.
E' per questo che lo chiamano saggio.
E sai perché lo so?
Perché sono il saggio.
Scusami. Che mi è saltato in mente?
Solo per curiosità,
perché non hai chiesto consiglio a Leonard?
Perché so già cos'avrebbe detto.
"Bla, bla, bla, non dovresti farlo."
E' proprio come se fosse qui!
Okay, si sa che i precedenti tentativi
d'inviare un messaggio nello spazio,
come il Golden Record o Voyager...
- sono stati duramente criticati.
- Gli alieni ascolterebbero il Golden Record
solo se capissero
come costruire un giradischi.
Anche se, a essere onesti,
ho visto E.T. costruire un telefono
con un giocattolo e un ombrello.
Quel tizio era un piccolo MacGyver marrone.
Sarebbe più utile se E.T. fosse reale.
Beh, erano reali i miei sentimenti
quando stava per morire.
Mio Dio, quando è sul tavolo
e usano il defibrillatore.
Ed è tutto bianco.
Quando lo chiudono in quella sacca.
E Gertie non riesce a smettere di piangere.
Il fiore appassisce.
- Okay, parliamo d'altro.
- D'accordo, va bene.
Allora, a quanto pare ci serve
un mezzo di comunicazione che sia semplice.
E che non richieda
macchinari esterni da costruire.
E' un problema, perché non sappiamo neanche
se gli alieni che lo troveranno ci vedono.
Cioè, potrebbero comunicare
in modo totalmente diverso da noi.
Come quando il mio cane è arrabbiato con me
e me lo dice pisciandomi nelle pantofole.
E' un esempio davvero valido.
Gli animali inviano i messaggi
attraverso l'odore.
Le api si parlano danzando.
Le balene hanno le loro canzoni.
Penny ha circa 20 modi diversi di roteare
gli occhi, ognuno con un suo significato.
Okay, quindi, a quanto pare,
vogliamo un dispositivo
che invii messaggi non solo tramite la vista,
ma anche mediante gli altri sensi.
Il senso più elementare
che qualsiasi civiltà dello spazio
deve possedere è il tatto.
Potremmo costruire un dispositivo
di video riproduzione
che traduca simultaneamente
le informazioni in segnali tattili.
Non dobbiamo far altro che costruire
un sistema di comunicazione 3D!
- Possiamo farlo benissimo!
- Lo so!
- Fantastico! Cosa?
- Sì, e sai cos'altro lo è?
Che è proprio quel
che hanno detto Sheldon e Howard.
Beh, grazie
per avermi pisciato nelle pantofole.
# E' l'occhio della tigre #
# E' l'orecchio del pipistrello #
# Sono i baffi del pesce gatto
e del tricheco... #
Aspetta. Non che la tua canzone
non sia terribile... Lo è...
ma come hai potuto menzionare i pipistrelli
e non parlare del sonar?
Non mi hai lasciato finire.
# E riguardo il pipistrello #
# ha il sonar #
Ehi.
Ciao.
Sentite...
so che siete arrabbiati,
ma ne abbiamo parlato...
e pensiamo che possa essere utile
che partecipiate al progetto.
Bene, bene, bene, Sheldon, hai sentito?
Scusa. Cercavo una rima
con "naso dell'oritteropo".
Vi rivogliamo nel progetto.
Bene, bene, bene, Howard, hai sentito?
Sentite, lo ammettiamo. L'idea
che avevate avuto era davvero buona, e...
apprezzerei il vostro aiuto.
Immagino non sia stato semplice per te dirlo.
No, infatti, allora...
ci state?
- Certo.
- Fantastico.
Ora che siamo tutti d'accordo,
vediamoci stasera e mettiamoci al lavoro.
“Vediamoci stasera”? Leonard,
smettila di cercare di controllare tutto
e dai la possibilità al povero Raj
di proporre il da farsi. Vai pure, Raj.
Okay, penso che dovremmo farlo ora.
- Stasera per me è meglio.
- Okay.
Okay, è solo un provino.
Perché sono nervosa?
Forse è una cosa buona.
Significa che lo voglio.
E posso averlo.
Mi sento bene.
Perché mai ci avevo rinunciato?
Inizio a ricordare.
Allora, vorrei provare un metodo...
affinché nessuno venga schiacciato.
Quando parlate,
invece di suggerire un'idea nuova,
rispettate ciò che è stato detto prima
dicendo "In base a".
In base a questo...
dovremmo ordinare la cena.
- Non era in base a quello che ha detto lui.
- In base a quello che ha detto Sheldon,
suggerirei un cinese.
Aspettate. In base alla frase di Leonard,
nessuno ha parlato in base alla mia.
In base a "In base a quello", c'è una
nuova pizzeria fai da te sulla Colorado.
In base a questo, vi ricordo
che sono intollerante al lattosio.
- Ho visto il menu, usano formaggio di soia.
- Non hai detto "In base a". Hai perso!
- Non è un quiz.
- Non è questo il punto, Sheldon.
Hai perso, hai perso. Ho vinto io!
Chi vuole la pizza?
Penny?
- Ehi, ciao.
- Ciao, è un po' che non ti vedo ai provini.
Già, sto lavorando come rappresentante
di prodotti farmaceutici.
- Hai rinunciato a recitare?
- Più o meno.
Ora ho battute come "L'infiammazione cardiaca
è solo un lieve effetto collaterale".
Ho sentito che si guadagna bene.
Sì, sta andando bene, ma...
- a volte mi manca tutto questo.
- Davvero?
A dirti la verità,
sono veramente stufa delle umiliazioni
- e di essere trattata come carne da macello.
- Chelsea?
Dimmi in bocca al lupo.
Li stenderai tutti.
Ho sentito che va per i 40
e che è tutta rifatta.
Sì, l'ho messa in giro io quella voce.
Bene, ora che siamo d'accordo
sul sistema di trasmissione del messaggio,
dovremmo decidere quale sarà il messaggio.
Secondo me dovremmo mostrare
che aspetto ha un terrestre.
La placca che hanno messo sulla sonda Pioneer
aveva l'immagine di un uomo e una donna nudi.
Non l'ho mai approvato.
Mostra alle razze di predatori
quanto siamo molli e belli da spupazzare.
Spupazzati tu!
Andiamo, non prenderla male.
Sai, di noi quattro, tu sei quello
che al tatto somiglia di più a un vitellino.
Beh, forse c'è un modo
per non apparire aggressivi,
ma che allo stesso tempo ci protegga,
se necessario.
Potremmo salutare con una mano,
e tenere la testa di una tigre con l'altra.
Vuoi inviare un messaggio
passivo-aggressivo nello spazio? E' ridicolo.
Intendi passivo-aggressivo
nel senso di postare foto di te e tua moglie
che mangiate Cosmopolitan in capsule,
che dovrei invece mangiare io, come ben sai?
Forse Howard intendeva passivo-aggressivo
nel senso di chiedere aiuto per il progetto
al nostro gruppo,
per poi scegliere solo Leonard.
Sentite, mi dispiace se vi ho feriti, ma...
avete una personalità forte
e finite sempre per comandare voi.
Non sempre.
E quella volta al Comic-Con
che ci siamo vestiti da Jabba the Hutt?
Tu hai fatto la testa di Jabba, io sono stato
costretto a fare il suo sederone viscido.
Eravamo bellissimi.
Hai fatto sedere un tipo su di me!
Era vestito da Principessa Leila,
era un'immagine così carina.
Voglio solo dire che a volte io e Raj
ci sentiamo un po' esclusi.
Già, tipo quando hai portato Sheldon in Texas
e gli hai fatto fare un giro alla NASA,
non hai nemmeno pensato
di chiedere a me e Leonard.
Sai? Hai ragione.
Avrei dovuto chiedervelo.
Ecco, se ve lo chiede davvero, andateci.
E' incredibile.
Beh, se vogliamo parlare
di essere esclusi dalle cose,
voi siete andati allo Skywalker Ranch
senza di noi.
Vi consiglio anche quello.
Un'esperienza magica!
Un attimo. Sheldon ha passato un giorno
intero con James Earl Jones senza dircelo.
Eh sì, è proprio vero. Oh caspiterina!
Insomma, la testa di Jabba,
il gelato con Dart Fener,
sto vivendo una vita pazzesca.
Già, vedete, le cose belle succedono
quando comando io.
Quindi, perché voi non vi fate da parte
e non lasciate fare a me per il progetto?
- Sheldon, non sei tu a comandare. E' Raj.
- Leonard...
chi è che comanda?
La persona che comanda...
o quelli che l'hanno scelto per comandare?
Ha ragione. Se ci pensate, comandiamo tutti.
No, è quello che comanda che...
Ma perché nessuno la capisce mai?
Insomma, quest'esperienza mi ha ricordato
quanto odiavo quell'ambiente.
Capite, l'ansia, la depressione,
la negatività...
Non voglio sentirmi così,
voglio vendere medicine a chi si sente così.
Non riesco a credere che te ne sia andata
da un provino per un film importante.
L'ho fatto eccome.
Cioè, sono entrata, ho letto la parte,
ho fatto schifo,
ma poi sono andata via subito.
Sono contenta che stia iniziando
ad apprezzare il tuo lavoro.
Già, e credo di non averti mai ringraziato
abbastanza per avermi aiutato a ottenerlo.
Abbastanza, o per niente, non mi pare
di aver mai sentito quelle parole.
Beh, ti ringrazio. Sei un'amica stupenda,
e mi hai cambiato la vita.
Figurati.
Ora che guadagni molto,
potresti invitare la tua amica
a cena fuori per ringraziarla.
- Certo.
- E forse dovrai invitare l'altra amica
perché ha sentito tutto
e sarebbe imbarazzante escluderla.
- Va bene.
- Tipo adesso?
D'accordo.
- Non dimenticare il portafoglio.
- Ecco...
Saluti dal pianeta Terra.
Svoltate a sinistra all'Alfa Centauri.
Non potete sbagliare.
Quell'alieno dall'aspetto roseo e soffice
sembra delizioso!
Ho proprio fame.
www.subsfactory.it