Sheldon, ti sbagli.
- Wolverine non e' nato con gli
artigli ossei. - Howard,
lo sai che sono un tipo
molto intelligente.
Non pensi che se mi fossi
sbagliato me ne sarei accorto?
- Okay, prima di tutto...
- Arrenditi, bello.
Stai discutendo con un pazzo.
Non sono pazzo!
Mia madre mi fatto esaminare.
- Ehi, ragazzi.
- Cosa ci fai qui?
Cosa intendi? E' la serata dei fumetti.
Si', ma dato che tu e Penny finalmente
lo avete fatto, abbiamo pensato
che avreste passato una notte
a saltellare nudi gnam-gnam.
Nella vita non c'e' solo il sesso, Raj.
Okay chi ha "Leonard
si infiamma con Penny
- in meno di 24 ore"?
- Io.
Non c'e' niente che si infiamma.
Non abbiamo bisogno di fare
sesso tutte le sere, sapete?
Non dovete, ma e' estremamente
raccomandato!
Si', approfitta di questa
finestra di opportunita'
prima che si chiuda di colpo
sul tuo piccolo gingillo!
Non e' una questione di opportunita'.
Stiamo iniziando a conoscerci meglio.
- C'e' una curva di progresso.
- Cosa c'e' da progredire?
Vi spogliate, fate le cose zozze,
poi qualcuno fa le uova
strapazzate col salame.
E' cosi' facile.
Forse quello a cui Leonard si
sta indirettamente riferendo
e' la presenza di qualche tipo
di disfunzione sessuale.
Okay, chi ha "Leonard si
procura un floppy disk"?
Un abile, sebbene obsoleto, eufemismo
per un insufficiente flusso di
sangue all'organo maschile.
Non e' successo niente di
tutto questo, va bene?
Il sesso e'... andato bene.
Soltanto bene?
Oh, bello, il quarto film di
Harry Potter e' "andato bene".
Non sto dicendo che fosse brutto...
Sto solo dicendo che...
non e' stato intenso.
Okay, quando dici "non e' stato
intenso" intendi per entrambi?
Perche' capiamo benissimo che
non lo sia stato per lei.
- Ho ragione?
- Oh, si'.
A dire il vero, credo che
entrambi fossimo un po'...
- Non lo so...
- Delusi? Mosci?
Vergognati? Terrificati? Rifiutati?
Tutto cio' che so e' che non e' andata
come avevo sognato che andasse.
Il sesso non va mai come lo sogno.
Perche' nei tuoi sogni sei
un cavallo dalla vita in giu'.
Scusatemi. Wolverine: l'origine.
Miniserie numero due, pagina 22.
Artigli ossei retrattili.
Se voi tutti passaste meno
tempo a pensare al sesso
e piu' tempo a concentrarvi sui fumetti
avremmo molti meno momenti
imbarazzanti come questo.
The Big Bang Theory s03e02
"The Jiminy Conjecture"
Traduzione: Bea-san, Percy,
Obsidian, Bongatonga
Revisione: Obsidian
Sheldon, e' arrivata la cena.
Palazzo Tandoori?
No, siamo andati in
un posto nuovo.
Mi volete prendere in giro
in buona fede, vero?
No, guarda, Palazzo Mumbai.
Perche'?
Perche' dovremmo cambiare?
Avevamo gia' un palazzo perfetto.
Tandoori Palace e' il nostro palazzo.
Fidati, anche questo andra' bene.
Tu sei un esperto in "andare bene".
Cosa dovrebbe voler dire?
Si', esatto. "Non male, ma non intenso".
Di cosa stanno parlando?
- Non lo so.
- Io lo so.
Come sono sicuro che avrai capito...
Se questo era codice
Morse, era orribile.
Come stavo dicendo, tu
e Leonard avete avuto
un deludente incontro sessuale.
Questo pomeriggio Leonard ha
detto che e' "andato bene".
Quindi quello che vedi
e' un proseguimento
della presa in giro che ne e' scaturita.
Okay, si', bene. Vado a consumare
la mia cena da un'altra parte.
Forse su un aereo diretto
verso il fianco di una montagna.
Penny, aspetta.
Che cos'hai che non funziona?
Sento di aver superato
una specie di limite.
- Si' tu...
- No, non dirglielo.
Vediamo se riesce a capirlo.
- Sono cosi' imbarazzata!
- Per favore non prendertela.
Che cosa gli hai detto?
Niente di brutto, solo che la
scorsa notte e' andata bene.
Bene? Hai detto che e' andata "bene"?
Si', e' una parola del tutto positiva.
Se la metti davanti a "vino" o "cena"
hai davvero reso l'idea.
Okay, bene, lascia che ti chieda questo.
Com'e' stata la scorsa notte per te?
E' stata... okay.
Okay?
Si', e' una parola del tutto positiva.
Voglio dire, lo metti davanti a "dokay"
e hai davvero reso l'idea.
Va bene, senti, non reagiamo
esageratamente, okay?
Per un sacco di coppie, ci vuole tempo
per arrivare a conoscere
i ritmi l'uno dell'altra.
Sapere cosa l'altro vuole,
e cosa gli piace.
Quindi, ci sei gia' passata?
No.
Oki-doki.
Sai, credo sia una di quelle situazioni in
cui parlarne non rendera' le cose migliori.
Ti va un bicchiere di vino?
- Da morire.
- Okay.
Sai, avremmo dovuto
farlo anche ieri sera.
Sai, bere un po' di vino,
scioglierci un po'.
A dire la verita', l'alcol etilico
inibisce la conduttivita' elettrica
delle cellule nervose e stimola
i recettori della ricaptazione
dei neurotrasmettitori inibitori come
l'acido gamma-amminobutirrico.
Non parlare, bevi e basta.
No, hai capito male.
Una dea shiksa non ebrea
non e' una vera dea.
E non le preghiamo.
Le prediamo.
Come vuoi, amico.
Il punto e' che Leonard se
n'e' trovata una e tu no.
Ci sono!
Era inappropriato discutere la
vita sessuale di Leonard e Penny
davanti a Leonard e Penny.
Oh, bene!
Ora posso mangiare.
Che cos'e'?
- Sembra un grillo.
- Aspetta.
Sulla base del numero
di stridii al minuto
e della temperatura
ambientale in questa stanza,
e' un grillo nevoso arboricolo.
Oh, ma che cavolo dici.
E come faresti a sapere
una cosa del genere?
Nel 1890, Emile Dolbear
determino' che esisteva
una correlazione precisa tra il numero
di stridii al minuto del
grillo nevoso arboricolo
e la temperatura ambientale.
Una precisa correlazione che non e'
presente negli ordinari grilli campestri.
Come fai a conoscere l'esatta
temperatura di questa stanza?
Secondo le condizioni del mio
accordo tra coinquilini con Leonard,
ho ottenuto il controllo
unilaterale del termostato
sin dalla notte "sudata" del 2006.
Okay, avevi ragione su
Wolverine e sugli artigli,
ma ti sbagli sul grillo.
Howard, non metterti in imbarazzo.
La scienza "stride" da sola.
Spassoso gioco di parole.
No, no, non questa volta.
Conosco gli insetti, amico mio.
Ho trascorso la mia infanzia
a catturarli con reti,
a metterli in barattoli di vetro,
a conficcargli spilli,
a metterli su cartoni ondulati
con sotto etichette Dymo,
a identificarne genere e specie.
In latino.
Oh, bello, non ti troverai
mai una dea shiksa.
Quello e' un grillo nevoso arboricolo.
"Oecanthus fultoni".
Ho finito con il latino
in quinta elementare.
Okay, okay, ti dico una cosa.
Sono disposto a
scommettere qualsiasi cosa
sul fatto che e' un
ordinario grillo campestre.
Non posso accettare il tuo denaro.
Qual e' il problema, pollo?
L'ho sempre trovata
un'inappropriata calunnia.
I polli, per loro natura,
non sono per niente timorosi.
Infatti, quando ero piccolo, il pollo
della mia vicina era scappato
e mi aveva inseguito fino
all'olmo di fronte a casa nostra.
I polli non possono
arrampicarsi sugli alberi.
Grazie a Dio.
Okay...
credo che un pollo abbia
fatto di te la sua puttanella.
Ma la cosa sul grillo, non
me la bevo. Scommettiamo.
E va bene.
Quale posta in gioco proponi?
Sarei disposto a giocarmi il mio
numero 48 dei Fantastici Quattro,
prima apparizione di Silver Surfer,
con il tuo Flash 123, il classico
numero su Flash dei Due Mondi.
Va bene, scommessa accettata.
Ottimo.
E ora come farete a
stabilire chi ha ragione?
Non c'e' modo di stabilire la
specie del grillo senza esaminarlo.
Mi chiedo cosa stiano facendo
le persone non patetiche stasera.
- Ancora vino?
- Versa.
Non vedo niente.
Nel pianerottolo.
Uno alla volta.
Che cos'era?
Il mio stomaco.
Io e il cibo indiano
non andiamo d'accordo.
Ironico, eh?
La tromba dell'ascensore.
Aiutatemi ad aprirla.
Sei pazzo?
Non possiamo andare giu' per
una tromba dell'ascensore vuota.
Bene, se non vuoi procedere,
allora abbandoni la scommessa,
ed io prendero' possesso
del tuo Fantastici Quattro.
Apriamola.
Ti turba il fatto che io possa
manipolarti cosi' facilmente?
Non tirare la corda, Sheldon.
Saro' anche minuto, ma ho fatto kung fu
a 13 anni e ne ricordo una buona parte.
Oh, davvero?
Beh, io sono cresciuto
con un fratello maggiore
e con una sorella
gemella molto litigiosa.
E credo di poterti
facilmente surclassare
in qualsiasi scontro fisico sia
esso a nocchini, testa nel water
o al classico "Schiaffo del soldato".
Oh, fai la voce grossa per uno che e'
stato bloccato su albero da un pollo.
E ora cosa beviamo?
Schnapps alla menta.
Perche' mai compri dello
schnapps alla menta?
Perche' mi piace la menta,
e schnapps e' una parola buffa.
- Ehi, Leonard?
- Cosa?
Schnapps.
Hai ragione, e' buffo.
Fai attenzione.
Se non stessi facendo attenzione,
dirmi di fare attenzione non
mi renderebbe piu' attento.
La tromba delle scale.
Oh-oh. Si e' spenta la torcia.
Mi servono delle batterie.
Ragazzi?
Allora?
E' davvero buio quaggiu'.
Oh, tesoro.
Proprio non reggi i
superalcolici, vero?
Sto bene.
Un po' di colluttorio,
e ti sconvolgero' tutta.
Stai bene?
Toby, cosa hai fatto in
una vita precedente
per essere cosi' disgustoso adesso?
Non si chiama Toby.
Toby e' un nome
assurdo per un grillo.
Come lo chiameresti?
Un nome appropriato per un grillo.
Jiminy, per esempio.
Va bene, Sheldon, si parte.
La Guida di Kleingast per la Ricerca sul
Campo degli Insetti del Nord America.
Ehi, Toby.
Eccolo qui.
Visto? Il comune grillo campestre,
anche detto: Gryllus assimilis,
che in latino vuol dire:
"Fottiti, hai perso".
Aspetta.
Voila'. Il grillo nevoso arboricolo.
Detto anche: Oecanthus fultoni,
che in latino significa "Non
mi fotto da nessuna parte".
Ovviamente sto scherzando,
perche' in latino si direbbe:
"nihil exsorbibo".
Questo non e' Toby.
- Questo e' Toby.
- Raj, cosa ne pensi?
Oh, ormai non mi interessa piu'.
Dio, ho passato
una notte tremenda.
Cos'e' successo?
Ovviamente un altro fiasco
carnale con la dea shiksi.
- Shiksa. Shik-sa.
- Scusami.
Lo yiddish non era parlato
nel Texas orientale.
E anche fosse, non e' durato a lungo.
Si', va bene, come vuoi tu.
Ma il punto e' che
hai sbagliato ancora.
Non e' stato ancora acclarato
che lo abbia fatto una volta.
Va bene. Ti dico una cosa.
Andiamo al Dipartimento
di Entomologia
e facciamoci dire dal Professor Crawley
che tipo di grillo e' Toby.
E' un grillo nevoso arboricolo,
e si chiama Jiminy.
Scommetto che se scegliessi a caso
in questa stanza, troverei
tre amici migliori di loro.
Porca paletta.
Qui dentro e' uguale al
"Silenzio degli Innocenti".
Non fare cosi'!
Sei proprio una femminuccia.
Sono solo insetti.
Beh, non mi piacciono
gli insetti, va bene?
- Mi spaventano di brutto.
- Interessante.
Sei terrorizzato dagli
insetti e dalle donne.
Le vedove nere devono
renderti catatonico.
Era una battuta.
L'ho fatta per alleviare il tuo disagio.
Prego.
Non disturbatevi a bussare.
Entrate pure.
Perche' dovreste mostrare rispetto
all'autorita' mondiale
sullo scarabeo stercorario?
Mi scusi,
lei e' il professor Crawley?
Chi me lo chiede?
Sono il dottor Cooper del
Dipartimento di Fisica.
- Non potevate aspettare, eh?
- Mi scusi?
Non ho ancora imballato le mie cose,
e state gia' misurando
il mio laboratorio
per una delle vostre
blasfeme macchine laser.
No, lei non capisce. Volevamo
solo farle una domanda.
Prima fatene fare una a me.
Un entomologo di fama mondiale
con un dottorato
e 20 anni di esperienza, cosa
puo' fare della sua vita
quando l'universita' taglia i
fondi per il suo laboratorio?
Fare domande retoriche,
che mettono gli altri a disagio?
Cosa ci guadagni?
Stanno pianificando di appaltare
il mio lavoro a Bangalore?
Io sono di Nuova Delhi.
Forse dovreste trovare
un altro entomologo.
No, no. Siamo qui.
Risolviamo la questione.
Professore, puo' identificare
il nostro grillo?
Certo che posso.
Posso identificare ogni insetto
e aracnide sul pianeta.
Non che questo mi impedisca di dovermi
trasferire con mia figlia ad Oxnard.
E non parliamo di Oxnard
sulla spiaggia. No!
Parliamo di Oxnard tra
i campi di cipolle.
Beh, potrebbe dare un'occhiata a Toby?
Toby?
Che nome stupido per un grillo.
Te l'ho detto.
E' un grillo campestre.
- Si'!
- No, no, aspetti.
Dottor Crawley, ne e' sicuro?
Giovanotto, studio gli insetti
da quando avevo otto anni.
Lo sai come erano soliti
chiamarmi a scuola?
Crawley l'Inquietante.
Per quanto sia crudele, non
e' di per se' una credenziale.
Vi mostro una cosa.
Vedete?
Quello e' uno scarabeo
stercorario di Crawley.
L'ho scoperto io dopo aver
passato sei mesi a faticare
nella foresta pluviale del Borneo,
mentre a casa mia moglie conviveva
con un ornitologo da quattro soldi
che vive su una barca a vela e a cui piace
indossare jeans a zampa d'elefante!
Percio', quando vi dico che e'
un comune grillo campestre,
potete pure considerarlo una fortuna!
Perche' Dio sa che io non ce l'ho!
Quella baldracca mi ha
portato via tutto!
Beh, a quanto pare, mi sbagliavo.
Congratulazioni.
Si goda Oxnard.
Sono sicuro che sua figlia non
vede l'ora di stare con lei.
Oh, ehi, Sheldon. Che hai li'?
Un fumetto nuovo?
Un vecchio fumetto.
L'ho appena recuperato dalla
mia cassetta di sicurezza.
A che ti serve una
cassetta di sicurezza?
Dei vecchi fumetti.
Ho appena perso questo con Wolowitz in
una sconsiderata scommessa sui grilli.
Come, esiste il gioco
dei grilli per la Wii?
Puo' essere davvero popolare.
Penny, preferirei non parlarne.
Beh, si ti puo' far sentire meglio,
nemmeno io sto alla grande.
Perche' questo dovrebbe
farmi sentire meglio?
Non lo so, empatia?
Ad ogni modo, dicevo solo
che sei turbato per
qualcosa con Howard,
ed io sono turbata per
qualcosa con Leonard.
Si', si', il sesso deludente.
E' un parallelo inesatto.
Tu e Leonard potete
sempre tornare amici,
mentre io non potro' mai
tornare in una situazione
nella quale Wolowitz non ha avuto la meglio
su di me come il pollo della signora Riley.
Cos'e' il pollo della signora Riley?
Un pollo che era di proprieta'
della signora Riley.
- Okay, lascia perdere il pollo.
- Beh, vorrei proprio.
No, no. Potresti avere ragione
su di me e Leonard.
Ma certo che ho ragione.
Che possibilita' ci sono che mi
sbagli due volte in una settimana?
No, voglio dire, possiamo sempre
tornare ad essere amici.
L'ho appena detto io.
Questa conversazione ha
iniziato a girare su se stessa.
La seduta e' rinviata.
Ciao.
Come va?
Oh, vorresti essere messo al corrente
degli eventi odierni. D'accordo.
Beh, c'e' stata una mezz'ora
di attesa in banca
per accedere alla mia
cassetta di sicurezza,
sono stato costretto a parlare con
Penny dei vostri problemi sessuali,
e, oh, si',
in un momento colmo
di risonanza biblica,
l'orgoglio ha preceduto
la mia rovina,
facendo si' che il mio Flash 123
andasse a Wolowitz.
Aspetta un attimo.
Hai parlato con Penny della
nostra vita sessuale?
Leonard, mi meraviglia
di come ti fissi continuamente
sugli aspetti triviali.
Ho perso una scommessa con Wolowitz.
Certo, certo. Stai dicendo
che hai parlato con Penny?
Si'.
- Interessante.
- A mala pena.
Scusami.
Ho superato una specie
di limite un'altra volta?
Un po'.
Oh, chi se ne frega.
Che cosa ti ha detto Sheldon?
Non molto.
Soltanto che abbiamo sempre l'opzione
di tornare ad essere amici.
E' questo che vuoi?
Non lo so.
Cioe', devi ammettere
che tutto sembrava piu' semplice
quando eravamo soltanto amici.
Mi sa.
Toglierebbe di dosso la pressione.
La toglierebbe, non e' vero?
Allora... saremo soltanto amici.
Bene. Bene.
Vieni qui.
Oki-doki.
www.subsfactory.it