Ulteriori dettagli sul
nuovo film di Star Trek.
Ci sara' una scena che
mostra la nascita di Spock.
Sarei piu' interessato ad una scena che
mostra il concepimento di Spock.
Oh, dai.
Per i Vulcaniani, accoppiarsi...
o se vuoi, il PonFahr...
- e' una questione estremamente privata.
- Tuttavia, vorrei conoscere i dettagli.
Sua madre era umana.
Suo padre era Vulcaniano.
- Non potevano proprio concepire.
- Forse sono dovuti andare in una clinica.
Ti immagini il padre di
Spock in una stanzetta
con una copia di "Orecchie
a Punta e Culo che Spunta"?
Come mai in Star Trek le
parti intime sono uguali per tutti.
Nessuna donna aliena ha mai detto al Capitano
Kirk, "Ehi, toglimi il tuo coso dal naso."
Ciao. Potete aiutarmi?
Stavo scrivendo una e-mail
e la "A" si e' bloccata.
Ora scrive solo "Aaa..."
- Cosa ci hai versato sopra?
- Niente.
Coca-cola Diet.
E yogurt.
E un po' di smalto per unghie.
Gli daro' un'occhiata.
Signori, passando al
notiziario degli sfigati locali...
Fishman, Chen, Chaudury e McNair non
metteranno in campo una squadra
al Torneo di Fisica dell'universita'
quest'anno.
Stai scherzando.
Come mai?
Hanno formato un quartetto
barbershop ed ottenuto una serata
eseguendo Knott's Berry Farm.
Quindi, nel vostro ambiente,
voi siete i tipi fichi.
Riconosciamolo.
Questo e' il nostro anno.
Con quella gente fuori,
l'intero Torneo di Fisica
si inginocchiera' davanti a Zod.
Zod?
Un criminale Kryptoniano.
Una lunga storia.
Una buona storia.
- Non contate su di me.
- Cosa? Perche'?
Volete usare la mia intelligenza
in una competizione da due soldi?
Chiedereste a Picasso di
giocare a Pictionary?
Chiedereste a Zingarelli
di giocare al Paroliere?
Chiedereste a Jaques Cousteau
di giocare a Go Fish?
Dai, serve una squadra di quattro persone.
Noi siamo quattro persone.
Con questo ragionamento dovremmo anche
giocare a Bridge, reggere una chuppah
e partecipare alle olimpiadi per
una gara di Bob-a-quattro.
Voglio i biglietti per
quella, per favore
Sheldon, insomma, devo proprio citarti
le parole di Spock in punto di morte?
No, non farlo.
"Le esigenze di tanti...
"...prevalgono le esigenze di pochi.
O del singolo."
Accidenti, lo faro'.
www.subsfactory.it
Presenta
Episodio 1x13
La congettura del Bat-Barattolo
Traduzione: lennynero54, mlaura1983, nello
Revisione: DK
Vieni sul nostro forum a leggere
curiosita' e commenti su questa puntata
www.subsfactory.it/forum/index.php
Primo ordine del giorno riguardo
il Torneo di Fisica.
Ci serve un nome che spacchi per
la squadra. Suggerimenti?
Che ne dite di Squadra del Moto Perpetuo?
Va oltre le leggi della fisica,
inoltre cattura l'attenzione delle donne.
Le donne?
"Squadra del Moto Perpetuo...
possiamo farlo per tutta la notte"
- Mi piace.
- A me no.
Le squadre tradizionalmente prendono
il nome da animali feroci,
in modo da intimidire l'avversario.
- Allora potremmo chiamarci le Tigri del Bengala.
- Pessima scelta.
Facendo le dovute proporzioni,
nessun animale supera
la relativa potenza di combattimento
della formica soldato.
Magari sara' cosi',
ma non puoi incenerire una tigre del Bengala
con una lente di ingrandimento.
Mettiamo ai voti.
Tutti quelli a favore...
Questione di procedura.
Propongo che ogni voto per il nome della
squadra debba essere anonimo.
Nessun uomo dovrebbe essere obbligato ad
esporre sul proprio petto una Tigre del Bengala
quando il senso comune impone che
debba esserci una Formica Soldato.
Vuole il gentiluomo del grande Stato
del Rifiuto rispondere ad una domanda?
La faro'.
Dopo che saremo passati attraverso
una fastidiosa serie di votazioni,
che saranno tutte perdute dal gentiluomo,
intende egli minacciare di mollare
- se se non verra' fatto a modo suo?
- Lo fara'.
Propongo di adottare le Formiche
Soldato. Tutti quelli a favore?
Buon pomeriggio, e benvenuti alle
prove odierne del Torneo di Fisica.
Sono Penny, e saro' la
vostra intrattenitrice
perche' a quanto pare non
ho niente altro da fare
di Sabato pomeriggio e non e'
un po' triste questa cosa?
Signori, pronti?
- Si'.
- Spara.
Non sono affari miei,
ma non e' che un ragazzo
incapace di parlare di fronte alle donne
vi sara' un po' di ostacolo?
Non avra' problemi una volta che le
donne sara' mescolate tra il pubblico.
Ha un problema soltanto quando sono
sole con lui ed hanno un buon profumo.
Grazie, Raj. E'
essenza di vaniglia.
In effetti io ero il solo che lo aveva
notato. Va bene, cominciamo.
Va bene, la prima
domanda e' di ottica.
"Qual e' il piu' corto impulso
luminoso mai prodotto?"
- Dr. Cooper.
- E naturalmente,
la risposta e' 130 attosecondi.
- Giusto.
- La sapevo anch'io.
Buon per te, tesoro.
Ok, prossima domanda:
"Qual e' l'effetto in meccanica quantistica
usato per memorizzare i
dati sugli hard-disk?"
E ovviamente la risposta e'
magnetoresistenza gigante.
- Giusto.
- Ehi, ho suonato io.
Ed io ho risposto.
Si chiama gioco di squadra.
Non credi che dovrei rispondere
io alle domande di ingegneria?
Io sono un ingegnere.
Con quella logica io dovrei rispondere
a tutte le domande di antropologia
perche' sono un mammifero.
Fanne un'altra e basta.
"Quale satellite artificiale
ha registrato tracce
dell'effetto frame-dragging
previsto da Einstein?
E ovviamente, e' la Sonda Gravitazionale B.
Sheldon, dovresti lasciare che
qualcun'altro risponda.
Perche'?
Perche' e' educato.
Cosa hanno a che fare le
buone maniere con questo?
Questa e' una guerra.
Era forse educati i Romani quando
hanno cosparso di sale Cartagine
per essere sicuri che piu'
niente ricrescesse?
Leonard, avevi detto che avrei
dovuto solo porre le domande.
L'obbiettivo della gara e' di
dare le risposte esatte.
Se io le conosco,
perche' non devo darle?
Anche qualcuno di noi potrebbe
conoscere le risposte esatte.
Oh, per favore. Non avete
nemmeno un Dottorato.
- Va bene, basta cosi'!
- Howard, siediti.
- Forse dovremmo fare una piccola pausa.
- Buona idea. Mi serve il mio tutore per il polso.
Tutto questo schiacciare tasti sta peggiorando
la mia vecchia lesione da Nintendo.
Sono d'accordo.
Cos'ha detto?
Ha paragonato Sheldon
a un prodotto usa e getta
che le donne impiegano
in dei giorni particolari.
Gia', con tutto l'astuccio.
Leonard, perfetto. Voglio
farti vedere una cosa.
Puoi aspettare? Devo parlarti.
Guarda. Ho disegnato le uniforme
perfette per la nostra squadra.
I colori sono basati su
Star Trek: la serie originale.
Voi tre indosserete il Rosso dei subordinati,
e io indossero' l'Oro del comando.
Perche' c'e' scritto "A.A."?
Army Ants
(Formiche Soldato).
Non ci si confonde? "A.A." potrebbe
significar un'altra cosa per alcuni.
Perche' una squadra del Torneo di Fisica
dovrebbe chiamarsi Alluminio Anodizzato?
No, intendevo...
Lascia stare.
Guarda qua,
ti ho preso un contenitori
per i biscotti di Batman!
Oh, bella! E a cosa lo devo?
Beh, sei un amico, e ti piacciono Batman
e i biscotti, e sei fuori dalla squadra.
Cosa?
Howard, Raj e io abbiamo appena
fatto una riunione della squadra.
- No, non e' vero.
- Si', e' vero... vengo proprio da li'.
Ok, non so dove sei appena stato tu,
ma non puo' essere stata una riunione della
squadra, perche' io faccio parte della squadra,
e non c'ero. Ergo, la
squadra non si e' riunita.
Ok, fammi provare in questo modo:
Facevo due chiacchiere davanti
a un caffe' con un paio di amici,
da cosa nasce cosa, ed e' venuto
fuori che sei escluso dalla squadra.
Perche'?
Perche' stai togliendo
tutto il divertimento.
Scusa, la squadra che vince il Torneo
di Fisica e' quella che si diverte di piu'?
Ok, fammi provare in questo modo:
Sei fastidioso e nessuno
vuole piu' giocare con te.
Capisco.
A questo punto dovro' informarti
che intendo formare una mia squadra
e distruggere i legami molecolari
che vi tengono assieme
e ridurre in lacrime le
risultanti particelle di chaos.
Grazie per l'avvertimento.
Prego.
- Un'altra cosa.
- Si'?
E' guerra, stronzo.
- E con chi sara' in squadra?
- Non me lo dice.
Sorride e basta, mangiando
amaretti dalla scatola di Batman.
Sta facendo una guerra psicologica.
Dobbiamo rispondere allo stesso modo.
Propongo di aspettare che ci guardi,
e poi ridere tipo "Si', sei un
rivale forte e intelligente,
ma anche noi siamo forti e intelligenti,
e abbiamo ragionevoli
possibilita' di batterti".
E come sarebbe questa risata?
Sembra di piu' un "Sono
una donna alta e magra
che vuole farsi un
cappotto con i tuoi Dalmata".
Ricordiamoci che Sheldon e' ancora
il mio coinquilino e un nostro amico.
E allora?
Allora niente. Distruggiamolo.
Signori.
Dobbiamo trovare un quarto
adatto per la nostra squadra.
Sai chi sembra molto intelligente? La
ragazza che faceva quel telefilm, "Blossom".
Ha un dottorato in neuroscienza
o qualcosa del genere.
Raj, la ragazza del telefilm "Blossom"
non partecipera' con noi al Torneo di Fisica.
E la ragazza di "Blue Jeans"?
Signori, penso di aver trovato
la soluzione ai nostri problemi.
Non possiamo chiedere a Leslie Winkle.
Perche'? Perche' siete andati a
letto e quando non le servivi piu'
ti ha scaricato come
gli avanzi di ieri sera?
Si'.
A volte devi sacrificarti per la squadra.
Coraggio, amico.
D'accordo.
Eccomi qui, a sacrificarmi per la squadra...
A novanta gradi.
- Ciao Leslie.
- Ciao ragazzi.
Allora, Leslie, devo
chiederti una cosa,
e, sai, potrebbe essere un po'
imbarazzante, visto che io e tu...
Ci avete dato dentro.
Leonard, non c'e' motivo
di sentirsi a disagio
solo perche' abbiamo
visto le nostre facce
e i nostri corpi nudi contorcersi
nella dolce agonia del coito.
Non c'e' motivo?
Dio, perche' sembra davvero
che ci debba essere.
Stai sicuro che ogni aspetto
della nostra relazione sessuale
riguardo alle tue preferenze, alle tue
idiosincrasie, alle tue performance
e' ancora protetto dalla discrezione
implicita nella stanza da letto.
Tutto cio' e' molto confortante,
ma se per te va bene,
vorrei farti la mia domanda, adesso.
Procedi.
Partecipiamo al Torneo di Fisica, e
ci serve una quarta persona in squadra.
No, grazie. Sono impegnata con la ricerca sulla
supersimmetria di dileptoni con uguale carica.
I tuoi leptoni sono i miei leptoni!
Abbiamo bisogno di te!
Mi spiace.
Beh, ci abbiamo provato.
dovremo affrontare Sheldon il
solitario faccia a faccia... a faccia
Aspettate, affronterete
Sheldon Cooper?
Si'.
Quell'arrogante, misogino,
idiota del Texas orientale
che mi ha detto che dovrei lasciare il mio
lavoro con le particelle ad alte energie
per fare lavatrici e allattare bambini?
Ci sta.
Allora, come vi sentite?
Carichi? Pronti a giocare?
Vediamo la faccia da poker!
Siete pronti?
Si'. Sai, non devi restare
per tutto il tempo.
Oh, no. Voglio. Sembra
davvero interessante.
Signori.
Mi vado a sedere.
Allora, quella e' la tua squadra?
In realta', non ho bisogno di una squadra.
Potrei battervi facilmente da solo,
ma il regolamento prevede squadre da 4.
Allora, vi presento
l'inserviente del terzo piano,
la signora della mensa, e, il
mio spagnolo non e' un granche'...
o suo figlio, o il suo macellaio.
E la tua squadra, invece?
Che ratto hai reclutato per
la tua bagnarola che cola a picco?
Ciao, Sheldon.
Leslie Winkle.
Gia', Leslie Winkle.
La risposta alla domanda
"Chi ha fatto piangere Sheldon
Cooper come una bambina?"
Beh, sono resina fossile polimerizzata,
e tu sei un adesivo inorganico.
Quindi qualunque proiettile verbale
lancerai nella mia direzione
verra' riflesso da me, e tornera'
nella sua traiettoria originale
e ti rimarra' attaccato addosso.
Oh, ahi!
Ok, vi prego di prendere posto.
Ecco la tua T-shirt.
PMS?
Sono un paio di giorni in anticipo...
Sta per "Squadra del Moto Perpetuo".
Naturalmente. Che altro potevo pensare?
Buon pomeriggio a tutti,
e benvenuti all'annuale Torneo di fisica!
L'odierno turno preliminare vede
di fronte due grandi squadre.
AA contro...
PMS.
Per tutta la notte, gente!
Ok, bene, apriamo le danze.
Prima domanda che vale 10 punti:
"Qual e' l'antiparticella iso-spin
"del mesone pi greco-zero?"
PMS?
- L'eta-mesone.
- Giusto.
- Reclamo formale.
- Basato su cosa?
Il Velcro del polso si
e' incastrato sulla maglietta.
Respinto. Bene, per dieci punti,
"Qual e' l'elemento piu' leggero sulla Terra
privo di isotopi stabili?
AA?
Naturalmente la risposta
e' tecnezio.
Formidabile.
Domanda successiva:
"Qual e' la forza esercitata tra
due lastre metalliche prive di carica
dovuta alle fluttuazioni in
quantiche nel vuoto?"
PMS?
Sheldon beccati questa...
l'effetto Casimir.
Giusto.
Come fa un computer quantico
a fattorizzare grandi numeri?
PMS?
- Mediante l'algoritmo di Shor.
- Esatto!
4.1855 volte dieci alla
settima, erg per caloria.
Legge sullo scambio termico di Prevost.
Lambda uguale ad uno su
radice ennesima di pi greco r.
760 gradi Celsius...
...la temperatura approssimativa
della ragazza della prima fila.
Sig. Wolowitz, questo e' il
suo secondo avvertimento.
Una particella sigma.
Si, assumendo che l'ipotetico pianeta abbia
una massa maggiore di quella terrestre.
Esatto!
Signore e signori, ho qui
tra le mani la domanda finale.
Il punteggio dice.
AA: 1.150,
PMS: 1,175.
Cosi', per 100 punti e per la vittoria,
per piacere prestate attenzione
alla formula sugli schermi.
Risolvete l'equazione.
Porca vacca.
Che diavolo sarebbe?
Assomiglia a qualcosa che hanno
trovato su quel disco volante a Roswell.
Andiamo. Pensiamoci bene.
Leslie?
Non concludiamo nulla se mi metti
fretta. Devi lasciarmici arrivare.
Non me lo perdonerai mai, non e' vero?
Dieci secondi.
PMS?
Mi dispiace, sono andato nel panico.
Allora prova ad indovinare.
Otto.
virgola quattro.
Mi dispiace, e' sbagliato.
AA,
se rispondete
correttamente, avete vinto.
Non ce l'ha.
Non ha niente.
AA, ho bisogno della vostra risposta.
La risposta e' -8 pi greco alfa.
Aspetti un secondo. Non e'
la nostra risposta definitiva.
- Che stai facendo?
- Rispondo alla domanda.
Per vincere questo torneo di fisica.
Che ne sai tu di fisica?
Qui faccio l'inserviente.
Nell'ex Unione Sovietica, ero un fisico.
Leningrad Politechnika.
"Forza, Orsi Polari"!
Questa e' davvero una storia incantevole,
ma il nostro accordo era che tu ti
sedessi qua e non dicessi niente,
- alle domande rispondo io.
- Non hai risposto alla domanda.
Senti, adesso, forse avete la
democrazia nella tua amata Russia,
ma in questa squadra per il torneo di
Fisica, io governo con il pugno di ferro.
AA, mi serve la vostra risposta definitiva.
- Non faccia caso a quello che ha detto.
- Qual e' allora la risposta?
- Voglio un'altra domanda.
- Non si puo'.
- Reclamo formale.
- Respinto.
Reclamo informale.
Respinto.
- Mi serve la vostra risposta definitiva.
- No. Mi rifiuto di darla.
Che peccato, perche' la risposta del
suo compagno di squadra era corretta.
Questo lo dice lei.
- Il vincitore di questo incontro e'...
- Aspetti.
Sheldon, provare che da solo vali piu' di
chiunque altro e' cosi' importante per te
che addirittura preferiresti perdere da solo
piuttosto che vincere come parte di una squadra?
Non capisco la domanda.
- Faccia pure.
- Il vincitore e' PMS.
Mi dispiace, quel
posto e' occupato.
Da chi?
Dal mio trofeo del Torneo di Fisica.
Quel trofeo e' privo di significato. Ho
dato forfeit, percio' tu non hai vinto.
- Conosco qualcuno che non la pensa cosi'.
- Chi?
Il mio trofeo del Torneo di Fisica.
Leonard e' cosi' intelligente.
- Sheldon chi?
- Va bene, questo e' davvero immaturo.
- Hai ragione. Mi dispiace.
- Ma a me no!
- Okay, nuova sfida.
- Che stai facendo?
Sto per stabilire una volta e per tutte
chi e' il piu' intelligente qua dentro, okay?
- Siete pronti?
- Prontissimi.
Inizia.
"Marsha, Jan e Cindy erano tre sorelle
in quale sitcom?"
La famiglia Brady.
"Sammy Hagar ha rimpiazzato David Lee
Roth come vocalist in quale gruppo?"
La famiglia Brady?
Van Halen.
"Madonna ha sposato quest'attore
del film Fuori di testa."
Oh, mio Dio! Sean Penn!
Come fai a sapere queste cose?
Io esco di casa, e parlo
con altra gente.
Ok. Sentite. "Quale
attore detiene il record
"per esser stato nominato l'uomo ancora
in vita piu' sexy dalla rivista People?"
- William Shatner.
- Aspetta.
Non credo sia Shatner.
Allora deve essere per forza
Patrick Stewart.
No.
Reclamo formale.
Bene. "Chi ha cantato,
Oops, I Did It Again?"
"A Titti cosa era
sembrato di vedere?"
Un Romulano.
Si'.
Gli e' sembrato si vedere un Romulano.