D'altra parte qualche fisico e' preoccupato
che se questo superacceleratore
in effetti funziona,
creera' un buco nero
e inghiottira' la Terra,
mettendo fine alla
vita che conosciamo.
Che branco di
bimbetti piagnucolosi.
Niente fegato, niente gloria, amico.
Ehi, guarda un po'.
La Scuola di Farmacologia
sta cercando dei volontari.
"Stiamo testando un nuova cura
"per l'ansia sociale,
gli attacchi di panico,
"l'agorafobia e disturbi
ossessivo compulsivi."
Perche' dovrebbero cercare dei
soggetti per il test qui?
Non lo so, Raj.
Forse il negozio dei fumetti
non ha una bacheca degli annunci.
Che succede?
Shh, shh, ragazza sexy
nell'ufficio di Sheldon.
Ufficio di Sheldon?
Si e' perduta?
Non credo.
L'ho seguita qui dal parcheggio.
Forse e' il suo avvocato.
Beh, e' libera di esaminare
le mie mutande.
- Howard.
- Lo so, sono disgustoso.
Dovrei essere punito... da lei.
Oh, ecco, l'ho
fatto di nuovo.
Dovrebbe andare bene.
Grazie di essere venuta.
Salve.
Oh, ehi, vecchio mio...
"Vecchio mio..."?
Scusa sono in ritardo. Sto
lavorando ad un progetto
che potrebbe portarmi sul
prossimo Space Shuttle.
Come puoi essere in ritardo?
Io non ti aspettavo proprio.
Nessuno mi aspetta mai.
Certe volte semplicemente guardi e...
Bam! Howard Wolowitz.
Sheldon, vuoi presentarci?
Oh, va bene.
Uh, questa e' Missy.
Missy, questi sono
Leonard e Rajesh,
e hai gia' conosciuto Howard.
Piacere di conoscervi.
Anche per noi, altrettanto,
piacere, di conoscerti.
Si'.
Allora, com'e' che vi
conoscete voi due?
Oh, una volta lui ha
trascorso nove mesi
con le mie gambe avvolte
intorno alla testa.
Scusa?
E' la mia sorella gemella.
Pensa di essere divertente,
ma francamente,
non sono mai stato
capace di apprezzarla.
Questo perche' tu non hai un senso
dell'umorismo fuori scala, Shelly.
Come si potrebbe misurare effettivamente
un senso dell'umorismo?
Un umorismometro?
Beh, io penso che tu
sia deliziosamente comica.
O, come dicono i francesi, "tres drale".
Va bene, allora vediamo
se ho capito bene.
Leonard, Howard e...
Mi dispiace, potresti
ripetermi il tuo nome?
Rajesh.
www.subsfactory.it
Presenta
The Big Bang Theory - Episodio 1x15
L'indeterminazione di Shiksa
Traduzione: lennynero54, mlaura1983, Percy
Revisione: DK
www.subsfactory.it
Allora Missy che cosa
ti porta qui dal Texas?
Era forse destino?
Io credo che sia destino.
Un mio amico si sposa a
Disneyland domani sera.
Destino, il tuo
nome e' Anaheim.
Ed io avevo dei documenti
da far firmare a Shelly per
la proprieta' di mio padre.
I documenti potevano essere spediti.
E' stata la mamma ha mandarti qui
per spiarmi, vero?
Credo sia per questo che
dicono tu sia un genio.
Dicono che sono un genio
perche' io sono un genio.
Di' alla mamma che al momento
peso 75 kg
e il mio intestino funziona con regolarita'.
Goditi il matrimonio.
Addio.
Whoa, whoa.
Se il matrimonio e' domani,
perche' non resti con noi stanotte?
Oh, non credo proprio.
Shelly non ama stare in compagnia.
Persino da piccolo,
mandava a casa i suoi
amici immaginari
alla fine della giornata.
Non erano amici.
Erano colleghi immaginari.
Senti, tu sei qui.
Abbiamo un sacco di posto.
No, non ce l'abbiamo.
Andiamo, Shelly.
Lei e' di famiglia.
E allora, non mando inviti
a tua madre.
Beh, sarebbe bello non
avere da guidare
fino a Anaheim
durante l'ora di punta.
E non chiamarmi piu' Shelly.
Allora e' deciso:
resti con noi.
Si', ti accompagno alla tua auto.
Sei nell'edificio 3, livello C, vero?
Cosa e' successo?
Insomma, avevamo otto anni
e Sheldon trasforma
il mio forno della Piccola Cuoca
in una specie di fornace ad alta potenza.
Un classico.
Mi serviva un posto in cui cuocere
dei sottostrati ceramici per semiconduttori
per dei circuiti integrati fatti in casa.
Stava cercando di costruire
una specie di robot armato
per tenermi lontana dalla sua stanza.
Reso necessario dalla sua insistenza
nel voler entrare nella mia stanza.
Comunque, vado a fare
quelle piccole focaccine di frumento
che ti danno in dotazione.
C'e' un enorme flash.
Subito dopo mi accorgo che
le mie sopracciglia sono andate.
Non le tue sopracciglia.
Sicuro, ho dovuto fare tutte le medie
con le sopracciglia storte che
mia madre mia aveva disegnato addosso.
E' stato per quello?
Io ero convinto che il
programma delle medie
ti avesse resa perplessa.
Ehi, Leonard,
hai lasciato le tue mutande
nell'asciugatrice di sotto.
Quelle non sono mie.
Davvero?
Hanno un etichetta
con le tue iniziali sopra.
Si'... no, io... io...
le uso, uh...
solo per pulire la mia attrezzatura
per la pesca in apnea.
Pesco in apnea, con la fiocina.
Quando non caccio con la
balestra, pesco con la fiocina.
Uh, Penny, lei e' la sorella
gemella di Sheldon, Missy.
Missy, lei e' la nostra vicina, Penny.
Ciao. Wow, non e' che vi somigliate molto.
Posso avere un Alleluia!
I fratelli gemelli vengono
da due ovuli separati.
Non si somigliano piu' di qualsiasi
altro fratello e sorella
Alleluia!
Ehi, indovinate un po'?
Sono stato accettato
come soggetto di test per una
nuovo farmaco miracoloso
che vince la timidezza patologica.
Oh, buon per te, Raj.
Si', sono molto speranzoso.
Salve, Missy.
Avevano accennato a dei
possibili effetti collaterali.
Allora, Missy, avevi mai
incontrato un uomo
dell'esotico subcontinente Indiano?
Beh, ci sarebbe il Dr. Patel
nella nostra chiesa.
Ah, si', Patel,
brav'uomo.
Ti piacciono le moto?
Perche' io ho una Harley.
Una Harley?
Hai uno scooter a due cilindri
con un cestino sul davanti.
Devi comunque mettere il casco!
Hai mai sentito parlare
del Kamasutra?
Il libro del sesso.
Il libro indiano del sesso.
In altre parole,
se ti stai chiedendo
chi ha scritto il libro dell'amore...
siamo stati noi.
Allora, la sorella di Sheldon e' carina, uh?
Non la stavo fissando!
Non ho detto che lo stavi facendo.
Ho solo detto che e' carina.
Oh, eh... forse,
se ti piacciono le donne alte...
e perfette.
Sheldon, perche' stai ignorando tua sorella?
Non sto ignorando mia sorella.
Sto ignorando tutti voi.
Ho portato degli snack!
Oddio, cetriolini e...
Salsa alla cipolla. E' salsa alla cipolla.
Non abbiamo spesso ospiti.
Missy. Ti piacciono i pigiami?
Penso di si'.
Beh, li abbiamo inventati noi indiani.
Prego.
Gia', beh, la mia gente ha
inventato la circoncisione.
Prego.
Missy, sto andando a farmi la manicure.
- Vuoi venire?
- Dio, si'.
- Grazie.
- Prego.
Ciao, ragazzi.
- Ciao, Missy.
- Ciao, Missy, ci vediamo.
- Ciao, Leonard.
- Oh, si', no, uh, ciao, Penny.
Ok, voi due dovete farvi indietro.
Perche'? Tirati indietro tu, bello.
Scusate, questa e' casa mia, e lei
e' la sorella del mio coinquilino.
E allora? Gia' hai Penny!
Come ho Penny?
In che universo ho Penny?
- Allora posso averla io Penny?
- Diavolo, no!
Scusatemi. Posso intromettermi un attimo?
Sto ordinando pizza online.
I peperoni vanno bene a tutti?
- Sheldon, posso parlarti in privato?
- Penso di si'.
Non preoccuparti. Te la stavo
ordinando senza formaggio.
- Grazie.
- Niente di che.
Non c'e' niente da vergognarsi
nell'intolleranza al lattosio.
Sono un affascinante uomo indiano.
Abbiamo inventato i pigiami.
Ehi, guardami. Non ho il prepuzio.
Sheldon...
Sei consapevole del fatto che tua sorella
e' una donna incredibilmente attraente?
Ha di certo la simmetria e il poco grasso
che per la cultura occidentale
rendono desiderabili.
E' degno di nota come,
in altre epoche storiche,
le donne piu' robuste fossero
modelli di bellezza
perche' il loro giro vita
era segno di ricchezza.
- E' affascinante, ma...
- Non ho detto affascinante.
Ho detto che era degno di nota.
Ok... Preso nota.
Il punto e' che Koothrappali e Wolowitz,
ci stanno provando con tua sorella.
Oh, e'...
Oh... Ok.
Sai, non voglio criticare
il tuo stile retorico,
ma saremmo andati molto piu'
avanti in questa conversazione
se avessi cominciato con questo pensiero.
Fantastico, ma...
Sto dicendo che ci siamo presi
una bella deviazione non necessaria
da quella che ora capisco
essere la tua tesi.
Quello che e'.
- Devi fare qualcosa.
- Perche'?
Perche' e' tua sorella.
Non capisco.
Si', abbiamo condiviso
l'utero per nove mesi,
ma da allora siamo andati
per le nostre strade separatamente.
Ok, uh, considera questo...
Senza tuo padre,
e' una tua responsabilita' assicurarti
che Missy scelga un compagno adeguato.
Non l'avevo considerato.
Condividiamo il DNA.
Quindi c'e' la possibilita',
anche se remota,
che nei suoi lombi ci sia il potenziale
per un altro individuo notevole quanto me.
Esattamente.
E tu devi a te stesso e
ai posteri la protezione
dell'integrita' genetica della
futura progenie di tua sorella.
Hai ragione.
Se qualcuno vorra' arrivare
alle Tube di Falloppio di Missy,
dovra' passare su di me.
Sono Shiva il Distruttore!
Avro' io quella donna!
Ti avviso che sono stato campione di
Judo nel campo estivo di matematica.
Ok, basta zuffe minorili.
Fermatevi. Fermi, ho detto!
Chiariremo subito.
Nessuno di voi va bene
abbastanza per mia sorella.
E chi sei tu per deciderlo?
E' l'uomo della famiglia.
Dovete rispettare la sua volonta'.
- Sei fuori anche tu, comunque.
- Che hai detto?
Niente di personale.
Preferirei solo che i miei futuri nipoti
non diventino flatulenti ogni
volta che mangiano un cremino.
Perche' sei cosi' felice?
Non sono felice.
E' il medicinale. Non posso
smettere di sorridere.
Ora che Leonard mi ha aperto gli
occhi su quant'e' alta la posta genetica,
dobbiamo affrontare il
fatto che nessuno di voi
sia un compagno adeguato per mia sorella.
Aspetta un attimo. Leonard
ti ha aperto gli occhi?
Tutti facciamo errori. Passiamo oltre.
Scusa, ma penso che tu stia
perdendo una grossa opportunita'.
E come?
Tutti sanno che la diversita' genetica
genera una progenie piu' forte.
Perche' non mettere un po'
di caffe' nel latte di famiglia?
Teoricamente, hai ragione.
Ma in pratica, devo ricordarti che
ci vogliono esperimenti farmaceutici
anche solo per renderti in grado
di parlare col sesso opposto?
Penso che stai dando troppa
importanza alle medicine.
E' perche' sono ebreo?
Perche' ucciderei il mio rabbino con una
braciola di maiale per farmi tua sorella.
La religione non c'entra niente.
C'entra il fatto che sei
un ometto piccolo piccolo
che vive ancora con la mamma.
Sheldon, non sei ragionevole.
Lo sono?
Tieni, mangia questo formaggio
senza scoreggiare
e poi andare a letto con mia sorella.
Oh, davvero?
Shelly, posso parlarti un attimo?
Da solo.
Perche' improvvisamente tutti
vogliono parlare da soli con me?
Solitamente nessuno vuole
stare da solo con me.
Tutti commettiamo degli
errori. Andiamo avanti.
Ok, non ti chiedero' nemmeno
perche' mi scambieresti
per del formaggio.
Ma da quando ti importa
con chi vado a letto?
Beh, a dir la verita',
non ci avevo mai pensato,
ma mi e' stato fatto notare
che porti un DNA con
un grande potenziale.
Ma di che diavolo stai parlando?
Ti spiego. Vedi,
io sono una mutazione
genetica superiore,
uh, un miglioramento di una
mediocre stirpe esistente.
E cosa intendi con "mediocre stirpe"?
Saresti tu.
Ma dentro di te risiede
il potenziale per un altro me.
Magari ancora piu'
alto, piu' intelligente,
e meno incline alle lentiggini,
uno Sheldon 2.0, se vuoi.
"Sheldon 2.0"?
Esattamente.
Ora, non sto dicendo che devo essere
l'unico a decidere con chi ti devi accoppiare.
Se non sei attratta dal corteggiatore,
allora le probabilita' di
concepimento saranno ridotte.
Starai scherzando spero.
Per niente. Coiti frequenti
aumentano drasticamente le
probabilita' di fecondazione.
Ok, Shelly, siediti.
Ora, ho passato la mia vita
ad affrontare il fatto che
il mio fratello gemello e', come dice mamma,
"una delle piccole,
speciali creature di Dio".
Ho sempre pensato di
essere piu' un cuculo.
Sai, una creatura superiore le cui uova
sono depositate nei nidi
degli uccelli normali.
Certo, il cuculo appena
nato si mangia tutto il cibo,
lasciando morire di fame i
piccoli degli uccelli normali.
Fortunatamente per te, e'
qui che finiva la metafora.
Pensavo finisse con "cuculo".
Stammi a sentire.
Se vuoi iniziare a
comportarti come un fratello
che ci tiene a me, benissimo.
Fallo.
Ma prova una sola volta a dirmi con chi
dovrei andare a letto, e io e te
ce la vedremo come quando
eravamo piccoli. Ricordi?
- Ho una proposta alternativa.
- Dimmi.
Tu doni gli ovuli.
Li metteremo in contenitori criogenici.
Trovero' un appropriato
donatore di sperma per i tuoi ovuli,
e li faremo fecondare e impiantare in te.
In questo modo, tutti vincono.
Correzione.
Missy puo' uscire con chi vuole.
Senti, dobbiamo risolvere la cosa.
Sono d'accordo.
La sorella di Sheldon si
sta nascondendo da Penny
perche' ci abbiamo provato tutti
con lei nello stesso momento.
Non si sta nascondendo.
Ha bisogno di privacy
per chiamare sua nonna
che apparentemente e' molto malata.
Oh, e poi mi sa che
deve lavarsi i capelli.
Oh, povero, illuso bastardo.
Non cominciare con me, amico.
Vuoi ricominciare? Andiamo.
- Siediti.
- Ok.
Se dobbiamo lottare per Missy,
facciamolo nel modo giusto.
Nel modo piu' onorevole.
Ow! Ow, ow, ow!
Prendi questo!
Ne vuoi ancora?
Ed e' KO!
Uno, due, tre...
Forza, forza! Alzati!
Stai giu', stronzo!
... nove, dieci.
Si'! Selezione naturale in azione.
Verso lacrime per l'umanita'.
Scusate, vado a dire a
Missy la buona notizia.
- Ehi, Leonard.
- Oh, ciao, Penny.
Come va? Senti, quel tizio, Mike,
con cui stavi uscendo, la
cosa sta andando avanti?
Uh, direi di si'. Perche'?
Niente, volevo solo aggiornarmi.
A proposito, potrei parlare
con Missy, per favore?
Certo.
Ciao, Leonard. Che succede?
Beh, dato che te ne
vai domani, mi chiedevo
se ti piacerebbe venire a cena con me.
Ma che carino.
Ma no, grazie.
Oh. Hai altri programmi o...?
- No.
- Oh.
Va bene, uh...
Goditi il resto della serata.
Grazie. Ci vediamo.
Um, ecco qualcosa che
non ci aspettavamo.
Cosa vuoi, Howard?
Sto bene. Grazie per avermelo chiesto.
Sono venuto a trovare Missy.
Missy.
Ciao, Howard.
Il Fantastico Howard.
Ti piace la magia?
Non direi. No.
Allora ti sei aggiudicata un premio.
Ammirate, un normalissimo bastone.
VUOI USCIRE CON ME?
No.
Ok.
SEI SICURA?
Missy.
Grazie.
Apprezz...
Appre...
Oh, tesoro. Sta svanendo
l'effetto delle medicine?
Bene, ciao, caro.
Speravo ti facessi vivo.
Avevamo un cane che
faceva un verso simile.
L'abbiamo dovuto abbattere.
C'e' qualcosa che vuoi che dica a mamma?
Beh, potrebbe essere
interessata a sapere
che ho concentrato le mie ricerche
non piu' sulla teoria
delle stringhe bosoniche,
ma sulla teoria delle stringhe eterotiche.
Si', le dico che la saluti.
Ok, bene, e' stato bello vederti,
a parte quel fatto dei miei testicoli.
Andiamo, Shelly.
Voglio che tu sappia che
sono molto orgogliosa di te.
Davvero?
Si', mi vanto sempre
con i miei amici di mio fratello,
il cervellone della NASA.
Dici alla gente che sono della NASA?
Beh, si'.
Sono un fisico teorico.
Qual e' la differenza?
Qual e' la differenza?!
Ciao, Shelly.
Mio dio!
Perche' non gli dici direttamente
che raccolgo i pedaggi
al Golden Gate Bridge?
NASA. Che umiliazione.