Ehi, ho letto che sono riusciti a convertire
i passi in energia elettromagnetica,
così puoi ricaricare il telefonino
mentre cammini.
Avevamo avuto quest'idea anni fa.
Come mai non l'abbiamo sviluppata?
Forse perché avevamo lasciato
lo schema al ristorante
e nessuno aveva voluto
tornare indietro a piedi.
Io so il vero motivo per cui
non hai mai sviluppato quell'idea.
L'hai avuta il 22 settembre 2007.
Due giorni dopo, Penny si trasferì,
e ti affluì talmente tanto sangue ai genitali
che il cervello divenne una città fantasma.
Non è andata così.
Lo ricordo chiaramente, perché avevo
appena composto il mio poema annuale
per commemorare l'anniversario
della morte del Dr. Seuss.
- Nessuno vuole ascoltarlo.
- "Morire, perché?"
"E' morto perché?"
"Vecchio, dissero.
Mi dissero che era vecchio."
Non è a causa di Penny
se non ho sviluppato quell'idea.
Oh, davvero?
Da quanto l'hai incontrata, quali sono stati
i tuoi maggiori traguardi?
Facile. Andare a letto con Penny.
Convincere Penny a tornare con lui
dopo che l'aveva scaricato.
Indurla con l'inganno a fidanzarsi.
E, qualche settimana dopo,
stava per fare una trazione.
Credo che qualcuno mi debba delle scuse.
Beh, non preoccuparti.
Credo che siamo tutti più distratti da quando
le ragazze sono entrate nelle nostre vite.
Ammetti che Amy è una distrazione?
Altroché. Sentite questa.
E' di due giorni fa.
"Ciao. Spero tu stia passando
una buona giornata."
Chi ha il tempo per questo sexting continuo?
- Beh, forse ci siamo davvero deconcentrati.
- Beh, non ci farebbe male riunirci e
raccogliere le idee.
- Potremmo andare in ritiro.
- Tipo un ritiro scientifico.
- Mio cugino ha una casa nel bosco.
- Io non ci vengo in una casa nel bosco.
L'avete visto il film
"Quella casa nel bosco"?
Allora andremo in un hotel.
Un hotel? Ma l'hai visto "Shining"?
Potremmo andare su a Big Bear
e affittare una casa sul lago.
L'hai visto "La casa sul lago del tempo"?
- Non succede nulla di brutto in quel film.
- Sì, beh, no, a loro no. A me sì.
Una buca delle lettere
che viaggia nel tempo.
L'unico tempo che è sparito è stata
quell'ora e mezza della mia vita sprecata.
- Bene. Allora lo faremo qui.
- Beh, non hai suggerito una casa al mare.
- Vuoi andare in una casa al mare?
- Buon Dio, no. L'hai visto "Lo squalo"?
The Big Bang Theory 8x05
"The Focus Attenuation"
Traduzione: Meryjo, Parzylla, _Alis98
Check synch: Saropula
Revisione: MlleKurtz
www.subsfactory.it
- Ehi.
- Ehi. Allora, io e i ragazzi
stavamo pensando di fare una sorta
di ritiro scientifico questo weekend.
Volevo solo sapere se per te andava bene.
- Si parlava di un brunch, domenica...
- Vuoi andare a Las Vegas nel weekend?
Certo che sì.
Bernadette? Weekend sole.
Las Vegas. Ci stai?
- Diamine, sì!
- Sì!
- Controllo i voli.
- Io controllo gli hotel.
Io controllo le mutande. Sono così eccitata
che penso di essermi fatta la pipì addosso.
A loro sta bene.
- Ehi.
- Non credevo venissi.
- Perché no?
Beh, perché ora hai una ragazza fissa,
e credevamo rimanessi a casa
a calarle il cibo nel pozzo.
Per tua informazione, Emily lavora stasera.
Sì, sarà occupata
a cercare di uscire dal pozzo.
Okay, concentriamoci. Le ragazze sono via,
abbiamo 48 ore. Non ci sono distrazioni.
Cambiamo il mondo.
- Indossiamo il cappello pensatore!
- Ci siamo.
Com'è eccitante. Stiamo inventando.
Mi sento come nel film di Facebook.
- Non l'ho mai visto.
- Sì. Davvero?
E' meraviglioso, e giuro che non lo dico
solo perché c'è Justin Timberlake.
Già, ce l'ho in Blu-ray. Dovremmo vederlo.
Fantastico. Preparo i popcorn.
Ragazzi, in 30 secondi, siamo passati da
"Cambiamo il mondo" a "Guardiamo la TV".
Scusami. E' un "no"?
Okay. No. Leonard ha ragione.
Siamo qui per concentrarci.
Non avevamo un elenco
di tutte le nostre idee?
Credo di averlo ancora.
Non ho avuto una risposta precisa,
lo poso qui.
Eccolo qui.
Sono anni che non ci do un'occhiata.
"Fidanzata robotica".
Quella è mia.
"Prostituta robotica".
Sempre mia.
Aspetta. Sono confuso. Perché avevi bisogno
sia di una fidanzata che di una prostituta?
E' solo che ci sono cose che non fai
con la tua fidanzata robotica.
Caspita, quando hai conosciuto Bernadette,
la robotica ne è uscita davvero danneggiata.
Okay, saltiamo tutte le invenzioni
con cui si può far sesso.
Bene, ci siamo:
- "Cuscino ergonomico riscaldabile"
- No, vibra. Vai avanti.
Sapete cosa? Pensiamo a qualcosa di nuovo.
Sapete, molte importanti scoperte
sono state ispirate dalla fantascienza.
Il... il satellite geostazionario
da Arthur C. Clarke.
Il cellulare a conchiglia Motorola
viene da Star Trek.
Già e ho a lungo sospettato che l'idea
di un presidente afroamericano
sia stata presa dal film "Deep Impact".
Ehi, manca solo un anno
al futuro che si vede...
in "Ritorno al Futuro II".
Un sacco di cose presenti nel film
non sono state ancora inventate.
Quanto sarebbe fico
se potessimo realizzarne una?
Se scoprissimo il principio scientifico
del volopattino di Marty,
- avrebbe applicazione universale.
- E' possibile allo zero assoluto,
ma dovremmo eliminare
i limiti di temperatura.
- Ho un'idea.
- Penso sia la stessa che ho io.
Dobbiamo guardare "Ritorno al Futuro 2"!
Io faccio i popcorn!
Allora, dove andiamo prima?
- C'è una cover band nella hall.
- No.
- Ma suonano le canzoni di Barry Manilow.
Ma si chiamano Fairly Manilow.
- Okay.
- Sì!
No.
Cosa vuoi fare?
Beh, siamo a Las Vegas.
Voglio andare giù,
prendere una caraffa di margarita,
ballare finché non vomito su una roulette
e guardare come si sparge.
E se noi non volessimo vomitare?
Lo farai. Ecco perché ti danno il secchiello.
- Che c'è?
- E' il mio capo.
Hanno spostato la mia presentazione a lunedì.
Cosa significa?
Che anziché avere una settimana per studiare,
ho solo due giorni.
- Accidenti.
- Non puoi iniziare domattina?
E' un bel po' di roba.
Sentite, inizio stasera
e vi raggiungo più tardi.
- Sicura?
- Sì, tranquille. Andate.
Visto che Penny non viene...
- Non andiamo a vedere i Fairly Manilow.
- Okay.
Aspetta. Bloccalo.
Non ha senso. Guardate.
Nel 2015, Biff ruba l'almanacco
e porta la macchina del tempo al 1955,
per darlo al giovane se stesso.
Ma appena lo fa, cambia il futuro,
quindi il 2015 in cui torna
sarebbe un 2015 diverso,
non il 2015 in cui erano Marty e Doc.
Sta succedendo come
con "Un tuffo nel passato".
Se il Biff del futuro tornasse nel 2015 subito
dopo aver dato l'almanacco al giovane Biff,
potrebbe tornare al 2015
dove ci sono Marty e Doc.
Perché solo dopo
il suo ventunesimo compleanno
Biff ha piazzato la sua prima scommessa.
Aspetta, aspetta. E' giusto "ha piazzato"?
- Cioè?
- Hai usato il tempo verbale giusto
per qualcosa che è successo
nel futuro di un passato
influenzato da qualcosa nel futuro?
"Ha potuto aver piazzato"?
Bravo ragazzo.
Bene, quindi solo dopo
il suo ventunesimo compleanno
Biff ha potuto aver piazzato
la prima scommessa e fare i milioni.
E' qui che ha alterato la linea del tempo.
Sì, ma non avrebbe potuto averla piazzata!
Cosa?
Diversamente da "Un tuffo nel passato",
non potrebbe essere più semplice.
Quando Biff prende l'almanacco nel 1955,
il futuro alternativo che crea
non è quello in cui Marty e Doc Brown
usano la macchina del tempo
per andare al 2015.
Quindi, nella nuova linea del tempo,
- Marty e Doc non hanno portato la macchina...
- Aspetta, aspetta.
E' giusto "hanno portato"?
Marty e Doc non hanno potuto poter portare?
Che ne so, hai iniziato tu.
Sarà così. Marty e Doc
non hanno potuto poter portare
la macchina del tempo al 2015.
Cioè, il Biff del 2015 non avrebbe potuto
poter portare l'almanacco al Biff del 1955.
Perciò, la linea del tempo in cui
il Biff del 1955 prende l'almanacco
è anche la linea del tempo in cui
il Biff del 1955 non prende l'almanacco.
E non solo non prende, ma non ha, non
aveva, non avrebbe potuto poterlo prendere.
Ha ragione lui.
E poi, che razza di nome è Biff?
Sembra il suono di quando apri
una lattina di Coca.
Biff.
Quanto è buona con i würstel!
- Ragazzi...
- Sapevate che la parola "würstel"
viene dal tedesco "Wurst",
che vuol dire salsiccia?
Sapevate che sulla cartina
l'Austria sembra proprio una salsiccia?
Ragazzi, che succede?
Abbiamo mandato via le ragazze
per poterci concentrare.
Non credo stia funzionando.
Magari dopo questo,
ti verrà voglia di sentire i Manilow.
Penso che sarò morta, dopo questo!
Ma guardaci, a divertirci
mentre Penny studia in stanza.
Sono orgogliosa di lei, è una bella
opportunità e la sta prendendo seriamente.
E' vero. Ma basta parlare di Penny,
parliamo di noi.
Siamo delle fighe.
E' vero.
Più che fighe.
Cioè, guardati! Sei una bomba!
- Amy.
- E non fare così,
parliamo sempre
di quanto è figa Penny. Dai...
da scienziata a scienziata,
quanto sono grandi
quegli acceleratori di particelle?
- Mi fai arrossire.
- Non arrossire.
Ti mostro il buco che ho sulla schiena.
- Cosa?
- No, no, tranquilla, ce l'ho dalla nascita.
Se ci metti una pila AA, scalcio di riflesso.
- Perfetto.
- Va già molto meglio.
Ci sono meno distrazioni qui.
E poi, qui le nostre menti
si concentrano di riflesso.
Stavo pensando al volopattino, e forse c'è
un modo per usare la tecnologia di Maglev...
Oppure, se riuscissimo
a sottoraffreddare i componenti,
potremmo accoppiarli quantisticamente.
Chissà se qualcuno l'ha mai fatto.
Guarda su internet.
Non si può negare,
è proprio qui sullo schermo.
L'Austria sembra proprio un würstel.
Questo è niente, amico.
Vai a vedere com'è messa la Florida.
Sono certo che la signora Florida
è messa malissimo. Torniamo al lavoro?
Ha ragione.
Ecco un'idea.
E se usassimo delle tecniche
di condizionamento operante
per trattenerci dal distrarci?
- Tipo modificazione del comportamento?
- Sì, esatto.
Sapevi che quelle tecniche venivano usate
per insegnare ai piccioni
a giocare a ping-pong?
Non è vero.
Ehi, erano al match point!
Alcuni psicologi usano il condizionamento
operante con delle punizioni,
potremmo trovare una punizione
che ci eviti di distrarci.
Non vedere chi vince a ping-pong
tra piccioni mi sembra una punizione.
Potremmo schioccarci un elastico sui polsi
ogni volta che ci distraiamo.
Non male.
Sapete, nel Medioevo, chi perdeva tempo
a chiacchierare veniva punito
con un congegno chiamato "mordacchia".
E' un congegno di ferro
che si serra intorno alla testa
e trafigge la lingua.
Se solo ne avessimo una.
Controllo su Amazon.
Servizio in camera!
Abbiamo avuto un reclamo
su qualcuno che sta...
facendo la guastafeste, qua dentro.
Eravamo noi fin dall'inizio!
Perché gliel'hai detto? Stava funzionando.
Stava funzionando?
Sì.
Mi dispiace così tanto.
Sembra che vi stiate divertendo.
Ci stiamo divertendo un mondo.
Indovina chi ha vinto 100 dollari
lanciando i dadi?
Questo è un dollaro.
E indovina chi ha selvaggiamente
riempito di mance la cameriera?
Ehi, Penny... andiamo.
Abbiamo trovato un posto
che ha degli spogliarellisti australiani.
Vogliamo vedere se ruotano il pacco
nell'altra direzione.
Sembra grandioso.
Ma devo studiare un altro po'.
Riesci a crederci a quanto è nerd?
Dai, vuoi restare qui a fare la perdente,
o vuoi vedermi arrampicarmi
nel perizoma di un australiano,
come un piccolo canguro?
D'accordo, ragazze, sentite,
mi piacerebbe davvero uscire,
ma devo finire, okay?
Quindi divertitevi al club.
E se vi cacciate nei guai,
trovate un poliziotto.
E se si sta togliendo i pantaloni,
non è un vero poliziotto.
Okay, okay, di sicuro questo
è molto importante per lei.
Facciamo... l'aiuteremo a studiare
così finisce prima.
Ecco... ecco, ti interrogherò.
Ti interrogherò.
Ho i tuoi appunti!
Ho i tuoi appunti! Se li rivuoi,
li troverai allo strip club!
Non la insegui?
Nella cabina armadio? Certo.
Okay, allora siamo d'accordo,
quando qualcuno ci distrae
si fa strappare i peli del braccio.
E non può succedere o la ragazza che mi fa
le sopracciglia penserà che l'ho tradita.
D'accordo, ora, uno dei vantaggi
dell'accoppiamento quantistico...
Aspetta, no, una domanda:
chi decide se qualcuno ci sta distraendo?
Penso che sia abbastanza chiaro.
Se non lo è, faremo una votazione.
E in più...
Non abbiamo votato!
Non ce n'era bisogno,
ti eri chiaramente distratto.
Dai, ora. Torniamo al lavoro.
Se optiamo per l'accoppiamento quantistico...
Perché?
Hai detto "accoppiamento quantistico."
Ho pensato al telefilm "Quantum Leap".
Questa è una distrazione ed è colpa tua.
E' ridicolo.
Sheldon, io voto che non è una distrazione.
Grazie. E ora sei in debito di uno.
Questa era colpa tua.
Sono molti peli.
E ora me le sentirò da Jenny.
Fermi tutti.
E' stata un'idea stupida.
Il rinforzo negativo non sta funzionando.
Penso che tu intenda punizione positiva.
Il rinforzo negativo è l'allontanamento
dagli stimoli positivi.
E' un errore comune.
"Rinforzo negativo" è davvero sbagliato?
E' usato scorrettamente di continuo.
Persino Bill Murray compie quell'errore
nella prima scena di "Ghostbusters".
Non ci credo. Non Bill Murray.
Sto studiando l'effetto del rinforzo negativo
sulle abilità di percezione extrasensoriale.
Bill Murray ha capito male.
Vai all'uomo
della pubblicità dei marshmallow!
No!
Leonard ha ragione.
Non possiamo saltare avanti.
- Dobbiamo guardare l'intero film.
- Ascoltate...
Continuiamo a procrastinare, no?
Abbiamo visto "Ritorno al Futuro II",
piccioni che giocano a ping pong,
dei Paesi che sembrano dei genitali
e un tizio i cui genitali
sembrano la Danimarca!
Già, scusate se ho cliccato su quello.
E' tardi. Abbiamo sprecato delle ore.
Possiamo trovare la forza
di lavorare un po', stasera?
Ma non li abbiamo visti acchiappare
neanche un fantasma.
Quindi stai dicendo che dovremo stare qui
nel mio laboratorio di sabato sera
a guardare il resto di "Ghostbusters"
su uno schifoso computer?
No.
Invecchia proprio bene!
Vedi? Non è meglio di una stanza d'albergo?
Sì. Scuoti quella roba!
Hai mai visto un corpo così bello?
Avevamo dei cadaveri molto sexy
nel mio corso di anatomia,
ma nessuno si muoveva come quello!
Buongiorno.
Volete andare in piscina?
Dai... l'avete detto voi,
solo i nerd e i perdenti restano in stanza.
Che luce che c'è fuori, vero?
Forse dovrei chiudere le tende.
No. Ciao!
Chiuderesti per favore le tende?
Okay.
www.subsfactory.it