Che stai facendo?
Cerco di visualizzare il lavoro come
una fuggevole immagine periferica
cosi' da utilizzare il collicolo
superiore del mio cervello.
Interessante.
Io a quest'ora in genere
mi faccio un caffe'.
Sei stato sveglio tutta la notte?
- E' mattina?
- Si'.
Allora si', sono stato sveglio
tutta la notte.
Sei bloccato?
Senno' perche' dovrei cercare di
utilizzare il collicolo superiore?
Oh, mi dispiace tesoro, se non bevo
il caffe' non posso essere d'aiuto.
Penny, sai che se non lo
rimetti nella sua cassa la notte
si mette a correre per l'appartamento.
Cosa fa adesso?
Cerca di isolare i termini della sua formula
esaminandoli individualmente
oppure...
cerca l'alligatore che si e'
mangiato la sua mano
dopo che Peter Pan
gliel'aveva tagliata.
E' stato un coccodrillo a mangiare
la mano del Capitano Hook,
non un alligatore.
Se devi prendermi in giro,
almeno fallo bene.
Ai suoi ordini, Capitano.
Non ci riesco.
Gli elementi non si fondono.
Forse dovresti ricominciare
tutto daccapo.
Hai ragione.
Ottima idea, Leonard. Grazie.
The Big Bang Theory s03e14
"The Einstein Approximation"
Traduzione: micaela.g, Percy,
Bea-san, Liunai
Revisione e Synch: Obsidian
Gli elettroni si muovono
nel grafene...
si comportano come se
non avessero massa...
Da quanto tempo e' bloccato?
Intellettualmente da circa 30 ore.
Emotivamente da circa 29 anni.
Il sistema cristallino contiene
due atomi di carbonio...
L'angolo interno di un esagono
e' di 120 gradi.
Hai provato a riavviarlo?
No, mi sa che e' un problema
di firmware.
Ehi, stasera alla pista di pattinaggio
Moonlight a Glendale c'e' la serata disco.
A chi va di darci dentro?
E' perfetto.
E' da parecchio che Bernadette
mi prega di portarla a pattinare.
Credo che a Penny piaccia pattinare.
Possiamo organizzare un
appuntamento a quattro.
Perfetto. Noi ci siamo.
Grandioso. Non l'avevo mica
detto perche' volevo andarci.
- Puoi venire con noi.
- No, tranquillo. Non mi interessa.
Mi accontento della gioia di guidare voi e
le vostre ragazze verso divertimenti adatti.
Sono uno Yelp.com umano.
Struttura, struttura costante. Un atomo...
E' davvero andato, eh?
Si', stamattina ha usato un panetto
di burro come deodorante.
Mi sembrava di aver sentito
odore di popcorn!
Lo schema e' uguale a quello dei fermioni...
Viaggia sui tragitti...
Esagonale... E' sempre esagonale...
Non l'avevo mai visto cosi' bloccato
da quando cerco' di immaginare
Matrix Revolutions.
Ehi, quelli sono i miei fagioli di lima!
Non sono fagioli lima,
sono atomi di carbonio.
Ma se non mangio i fagioli lima,
non avro' il biscotto.
- Tieni, vuoi i miei piselli?
- Piselli! Perfetto.
Possono fungere da elettroni.
Vuoi il mio mais?
Non essere ridicolo.
Cosa potrei farci col mais?
Quindi pista di pattinaggio.
Prendiamo del cibo da asporto prima?
Bene. Da P.F. Chang's?
Mia madre ha dei buoni sconto.
Ottimo.
Tua madre non viene, vero?
Non questa volta, te lo prometto.
Okay, tanto per essere chiari,
il pattinaggio e' stato una mia idea,
e mi secca che voi l'abbiate trasformato
in un appuntamento a quattro.
Quindi spero che cadiate entrambi sul
vostro culo e vi spezziate i coccige.
Il plurale di coccige e' coccigi.
Va' al diavolo.
Ridammi i miei fagioli lima.
Oh, mio Dio. Ti era mai capitato
di vergognarti cosi'?
Non di recente.
Non so cos'e' stato peggio:
il loro modo di pattinare o
quello di ballare.
Per me, la parte peggiore e' stata quando
ci hanno visto uscire con loro.
Ti sai muovere bene, Howard.
- Grazie, anche tu.
- Si'.
Hai notato che ci guardavano tutti?
No, ero troppo preso dalla danza.
Quando Howard ha provato
a fare la spaccata...
Scusa. Mi muovo un po' lentamente.
Credo di avere una
contusione al coccige.
Oh, povero piccolo.
Non dirlo a Koothrappali.
- Dopo di te.
- Oh, che cavaliere.
Ehi, Sheldon.
Oh, mio Dio. Stai...
Santo Cielo! State rovinando tutto!
Oh, dannazione.
- Stai bene?
- Ti sembra che sto bene?
Non sbraitare. Sono caduto anch'io.
Oh, ma tu e' tutta la sera
che cadi. Ci sei abituato.
- Sheldon, cosa diavolo stai facendo?
- La stessa cosa che faccio da tre giorni.
Cerco di capire perche' gli elettroni si
comportano come se non avessero massa
quando attraversano
uno strato di grafene.
Con delle biglie?
Mi serviva qualcosa di piu'
grande dei piselli, non credi?
Sheldon, quand'e' stata
l'ultima volta che hai dormito?
Non lo so... due, tre giorni fa.
Non e' importante.
Non ho bisogno di dormire.
Ho bisogno di risposte.
Devo determinare dove in questo
pantano di formule non bilanciate
si sia rannicchiato
il rospo della verita'.
Rospo della verita'?
E' una cosa da fisici?
No, e' una cosa da pazzi.
Okay, Sheldon.
Cosa succede ai nostri neurorecettori
quando non abbiamo
abbastanza sonno R.E.M.?
Perdono la loro sensibilita' alla
serotonina e alla norepinefrina.
Il che porta a?
Alla riduzione delle funzioni cognitive.
Giusto, quindi va' la' dentro,
lavati i denti e va' a letto.
Ma non voglio andare a letto.
Conto fino a tre. Uno...
Oh, va bene.
E' fantastico il modo
in cui l'hai trattato.
So come occuparmi di bambini testardi.
Mia madre gestiva un asilo
illegale nel nostro scantinato.
Leonard, stai... stai
ridacchiando nel sonno.
Non sono io. E' la mia nuova suoneria.
Il Joker di Batman.
Beh, mi fa venire i brividi.
Anche a me, ma l'ho pagata tre dollari.
Rispondi al telefono.
Pronto.
Si', sono Leonard Hofstadter.
Si', si', e' il mio coinquilino.
Oh, Dio, sta bene?
Si', okay, arrivo subito.
Che e' successo?
Sheldon e' scappato e sta
terrorizzando il villaggio.
Okay. Divertiti.
Salve. Sono il dottor Hofstadter.
- Dov'e'?
- Nel recinto delle palline.
Grazie per non aver chiamato la polizia.
Oh, ehi, non e' un problema.
Anche mia sorella ha
un bambino speciale.
Si', beh, lui e' straspeciale.
Ehi, Shelly.
Cosa fai?
Il rapporto delle dimensioni
era del tutto sbagliato.
Non riuscivo a visualizzarlo. Mi servivano
atomi di carbonio piu' grandi.
Certo, certo.
Come sei arrivato qui?
La porta sul retro ha una
serratura cilindrica a 5 pioli,
e un allarme a singolo circuito.
Un gioco da ragazzi.
Puoi cominciare a dividere
i protoni dai neutroni
mentre costruisco gli atomi di carbonio.
No, non credo proprio.
Dobbiamo andare a casa ora.
Ma sto ancora lavorando.
Se non vieni fuori di li',
dovro' trascinarti fuori.
Puoi provarci, ma non mi prenderai mai.
Per amor di Dio.
Sheldon, vieni qui.
Bazinga.
Leonard e Penny.
Che c'e'? Che c'e', che c'e', che c'e'?
Che c'e'?
Ho una buona notizia.
E sei dovuto piombare qui e
svegliarci nel cuore della notte?
Il tuo cellulare era spento.
Perche' non volevamo
essere disturbati.
Pero' non ha funzionato, vero?
Sheldon, che cosa vuoi?
Sono venuto a dirti
che ho la risposta.
Davvero?
Hai risolto il problema del grafene?
No, no, su quello sono ancora
bloccato senza speranza,
ma ho capito come risolverlo.
Okay, la sai una cosa Leonard,
so di aver detto che ero in grado
di gestire il tuo coinquilino.
Ma mi sbagliavo, dovremo lasciarci.
Di cosa stai parlando?
Einstein.
Si', mi servira' qualcosa di piu'.
Albert Einstein.
Va' avanti.
Quando Albert Einstein enuncio'
la relativita' ristretta,
lavorava all'ufficio brevetti.
Quindi andrai a lavorare
all'ufficio brevetti?
Non essere assurdo.
E' a Washington.
Sai che non potrei mai vivere in una citta'
le cui strade sono disposte a raggiera.
No.
Mi trovero' un lavoro umile
dello stesso tipo,
dove i miei gangli basali siano
occupati con dei compiti di routine
permettendo alla mia
corteccia prefrontale
di lavorare silenziosamente in
background sul mio problema.
- Mi sembra un piano eccellente.
- Certo che lo e'.
Anche parlare con te e' sufficientemente
umile da permettermi di sentire
i proverbiali ingranaggi
che iniziano a girare.
Okay, bene, grazie per aver
condiviso con noi la notizia.
- Buona notte.
- Prego.
E buonanotte anche a te.
Oh, per inciso, ho osservato
per un po' mentre dormivi,
ed ho notato che russi di piu'
quando sei di schiena.
Leonard non russa.
No, non stavo parlando con Leonard.
Te l'avevo detto.
Allora, signor Cooper, lei
sta cercando un lavoro.
Un lavoro umile.
Come il suo.
Oh, grazie per averlo notato.
Sono "L'Umile Impiegata del Mese".
Ha in mente un particolare
tipo di impiego?
Si'.
Per migliaia di anni,
le classi inferiori della razza umana
hanno consumato la loro vita
lavorando per erigere monumenti
sotto la sferza dei loro superiori,
fino a quando, non sono crollati
e si sono uniti alla polvere attraverso
la quale avevano arrancato.
Non avrebbe qualcosa del genere?
No.
Non dovrebbe controllare il suo database?
Non ha davvero digitato sulla tastiera.
Non e' una cosa che devo davvero fare.
Allora, che ne pensa dell'edilizia?
Oh, sarebbe perfetto!
Lavorare di sega e martello
e pranzare da una gavetta,
mentre io ed i miei compagni proletari
sediamo in equilibrio precario su una
trave in alto, sopra la metropoli.
No, no. Si tratta di installare
pannelli di cartongesso
in una zona di espansione
edilizia a Rosemead.
Potrei farlo.
- Bene.
- Solo una domanda.
- Si'?
- Cos'e' il cartongesso?
Andiamo avanti.
Che ne direbbe di fare le
consegne per un fioraio?
Mi sembra accettabile.
- E' automunito?
- Non so guidare.
Certo che no.
Signor Cooper, mi consenta una domanda.
Qual e' stato il suo ultimo lavoro?
Ricercatore avanzato in fisica
teorica delle particelle al CalTech,
focalizzato sulla "teoria M" o, in
parole comuni, teoria delle stringhe.
Capisco.
Mi dia un secondo.
Vigilanza!
Okay, vi faccio portare da bere.
Sono dietro di te.
Sheldon, che diavolo stai facendo?
Sto cercando di pulire questi
tavoli. Siamo oberati.
No, aspetta, aspetta, aspetta.
Cosa stai facendo, qui?
Una domanda ragionevole.
Mi sono chiesto quale
fosse il piu' alienante
lavoro da svolgere in piedi immaginabile
e mi sono venute in mente tre risposte:
casellante, Genius presso l'Apple Store...
E quello che fa Penny.
Ora...
Dato che non mi piace
toccare i soldi degli altri,
e che rifiuto di contribuire alla
svalutazione del termine "genio",
eccomi qui.
Sei semplicemente entrato qui e
loro ti hanno assunto, tutto qua?
Oh, cielo, no.
Dato che non mi serve una paga,
non ho bisogno di essere assunto.
Sono semplicemente entrato,
ho preso un vassoio
e ho iniziato a "lavorare per l'uomo".
Lasciate che vi porti via quel piatto.
- Sheldon, ma e' ridicolo.
- Dici?
Proprio un attimo fa ho
avuto una piccola epifania
riguardo il fenomeno del
deterioramento dei polimeri
mentre raschiavo via dei resti
di nacho da un piatto.
Bernadette, al tavolo
10 vogliono il conto.
Grazie Sheldon.
Sheldon, aspetta, questo non
e' nemmeno quello che faccio.
Sono una cameriera, non un lavapiatti.
Hai ragione. Quello e' piu' umile.
Salve, sono Sheldon. Oggi vi serviro' io.
Non vi consiglio il salmone.
L'ho visto in cucina.
Allora, un cheeseburger con pancetta,
che infrange simultaneamente
due divieti ebraici...
Non male.
Fish and chips alla birra.
Ora, qui c'e' la tua salsa tartara.
Ti ho portato anche quella di pomodoro.
E' poco convenzionale, ma credo ti piacera'.
E' energetica.
E per te un Factory Burrito Grande.
Senza formaggio, senza panna acida,
senza tristi conseguenze dalla
tua intolleranza al lattosio.
Bon appetit.
Aspetta.
- Fagioli neri, non borlotti?
- Si'.
- Guacamole doppia?
- Certamente.
- Senza cilantro?
- No.
- La lattuga sminuzzata, non affettata?
- Si'.
Capisci perche' ti sto facendo questo?
- Certo.
- E' tutto.
E' stato divertente.
Quanto a lungo puo' reggere?
Ho sentito di questo professore all'MIT
che e' impazzito, ha comprato un furgone
e ha passato il resto della sua
vita come dog-sitter ambulante.
Non e' piu' tornato all'universita'?
Solo per fare lo shampoo allo
Shih-Tzu del professor Shamburg.
Cashpita.
Scommetto che se facciamo una colletta
possiamo comprare un furgone a Sheldon.
Ma ha paura dei cani.
Si', e' quello l'unico difetto del piano.
Ehi ragazzi, scusate se vi ho fatto
aspettare, ma siamo oberati.
Cos'e' questa roba?
Ha preso Sheldon le ordinazioni.
Sheldon non lavora qui.
Beh, tesoro, non per lamentarmi,
ma iniziavamo a pensare che
nemmeno tu ci lavorassi.
E' proprio necessario?
Buon Dio!
Lo schema dell'interferenza nella frattura.
Il movimento dell'onda
attraverso la struttura molecolare.
La stavo considerando dal
punto di vista sbagliato.
Non devo considerare gli
elettroni come particelle.
Si muovono nel grafene come un'onda.
E' un'onda!
Il momento per applaudire
sarebbe questo.
Trogloditi.
Sheldon... dove stai andando?
Non pulisci qui?
Mi dispiace. Non lavoro qui.
- Sei felice ora?
- Sono al settimo cielo.
Fammi girare.
Sheldon, vieni qua.
Bazinga.
Bazinga!
www.subsfactory.it