Ok...
Gli apparecchi X10 sono connessi.
Signori, sto per inviare un segnale da questo
portatile attraverso il nostro provider locale,
che viaggera' attraverso fibra ottica
alla velocita' della luce fino a San Francisco,
rimbalzera' su un satellite in orbita geosincrona
per arrivare a Lisbona, Portogallo,
da dove i pacchetti dati verranno spediti
attraverso cavi subacquei transatlantici,
per terminare ad Halifax, Nuova Scozia,
e ritrasferiti attraverso il continente con
ripetitori microonde al nostro provider locale,
E al ricevitore collegato a questa...
lampada.
Guardate, guardate. Ho la pelle d'oca.
- Siamo pronti per lo stereo?
- Vai con lo stereo.
- Ehi, ragazzi.
- Ciao.
Il volume e' un po' troppo alto.
Nessun problema... lo abbasso.
San Francisco, Lisbona,
Halifax... et voila'!
- Ok, grazie.
- Aspetta, aspetta. Hai capito abbiamo appena fatto?
Si', avete abbassato il volume
dello stereo con il portatile.
No, abbiamo abbassato il volume dello stereo,
inviando un segnale intorno al mondo via Internet.
Oh. Sapete che da Radioshack potete prendere
uno di quei telecomandi universali?
Costano davvero poco.
No, non hai capito. Howard,
- attiva l'accesso pubblico.
- Accesso pubblico attivato.
- Cavolo, e' fichissimo. Ci vediamo.
- No, aspetta, aspetta...
Vedi?
No.
Qualcuno della Provincia di Sichuan in Cina
sta usando questo computer
per accendere e spegnere le nostre luci.
Oh, molto utile.
Una domanda: perche'?
Perche' possiamo.
Hanno trovato le nostre
macchine telecomandate!
- Aspetta, cosa hanno sopra?
- Webcam senza fili, fai ciao!
Il monster truck lo comanda
uno di Austin, Texas,
e la Viper blu da uno della
periferia di Tel Aviv.
- Fossi in te, metterei i pantaloni.
- Che cosa?
Ew, fermo! No! Lasciami stare!
- Chi comanda la Corvette rossa?
- Sono io.
www.subsfactory.it
Presenta
The Big Bang Theory - episodio 1 x 09
La polarizzazione di Cooper-Hofstadter
Traduzione: Percy, lennynero54, mlaura83
Revisione: DK
www.subsfactory.it
Sai che nel futuro, quando saremo
cervelli senza corpo in un vaso,
penseremo che queste otto ore
siano state ben utilizzate.
Non voglio stare in un vaso. Voglio
il mio cervello in un corpo di androide.
Alto 2 metri e mezzo e bello muscoloso.
Sono con te.
Devo solo assicurarmi che, anche
come umano sintetico, rimarrei Ebreo.
L'ho promesso a mia madre.
Suppongo che potresti fare
circoncidere il tuo pene da androide.
Ma e' qualcosa di cui il tuo rabbino
dovrebbe discutere con il produttore.
Per non menzionare il fatto che
il sabato dovresti spegnerti.
Sheldon, perche' questa
lettera e' nel cestino?
Beh, c'e' sempre la possibilita' che
un cestino si possa essere spontaneamente
formato intorno alla lettera,
ma il principio del rasoio di Occam
suggerirebbe che qualcuno l'ha buttata.
E' dell'Istituto di Fisica
Sperimentale, vogliono che
presentiamo la nostra ricerca
sulle proprieta' dei supersolidi
alla conferenza sui
condensati di Bose-Einstein.
Lo so. L'ho letta prima di buttarla.
Ok, se posso andare dritto al punto:
perche' l'hai buttata?
Perche' non ho interesse a stare nella
sala Rose del Pasadena Marriot,
di fronte a un gruppo di estranei
pronti a giudicarmi
che non riconoscerebbero un vero genio neanche
se stesse facendo un discorso di fronte a loro.
Il che, se fossi li', si verificherebbe.
Non so, Sheldon.
Quelle feste che ci sono dopo le conferenze sui
condensati di Bose-Einstein sono leggendarie.
- Non m'importa delle feste!
- Non t'importa delle feste? Che nerd!
Ci sono per caso altre onorificenze
di cui non sono a conoscenza?
Per caso la UPS ha consegnato
un Premio Nobel con il mio nome sopra?
Leonard, non prenderla nel modo sbagliato,
ma il giorno in cui vincerai un Premio Nobel,
sara' il giorno in cui comincero' la mia ricerca sul coefficiente
di resistenza aerodinamica delle nappe sui tappeti volanti.
L'unica cosa che mancava a
quell'insulto era "tua madre".
Ne ho uno... Ehi, Leonard,
- il metodo di ricerca di tua madre e' cosi' scorretto...
- Chiudi il becco, Howard...
- Sheldon, dobbiamo farlo.
- No, invece.
Dobbiamo alimentarci, espellere gli scarti,
e inalare abbastanza ossigeno per non
far morire le nostre cellule.
Tutto il resto e' opzionale.
Ok, mettiamola in questo modo:
io lo faccio.
Non puoi. Sono l'autore principale.
Andiamo, l'unica ragione per cui tu sei l'autore
principale e' che siamo andati in ordine alfabetico.
Ti ho fatto pensare che siamo
andati in ordine alfabetico per evitarti
l'umiliazione derivante dal fatto
che e' stata una mia idea.
Ora, non vorrei offenderti,
ma ti stavo dando un contentino.
Non c'e' di che.
Scusa, ma io ho progettato l'esperimento
che ha verificato l'ipotesi.
Questo non significa provarla.
Quindi l'intera comunita' scientifica e' tenuta
a prendere per buona la tua parola?
Non e' tenuta, ma dovrebbe.
Va bene, non m'importa di quel che dici.
Andro' alla conferenza e
presentero' le nostre scoperte.
E io te lo proibisco.
Tu me lo proibisci?
Se non mi vengono riconosciuti i meriti per il
nostro lavoro, non saranno riconosciuti a nessuno.
- Allora ammetti che e' il nostro lavoro.
- No.
Ancora una volta, ti
sto dando un contentino.
E ancora una volta, non c'e' di che.
Oh, no, non si e' permesso!
Allora, come va con Sheldon?
Voi due ancora non vi parlate?
Non solo ancora non mi parla, ma
fa questa cosa di guardarti e
tentare di far esplodere il tuo cervello.
Hai presente, come nel classico
della fantascienza, "Scanners"?
Tipo... Bzzz.
Lascia stare.
Che ne dici di questo?
Sembra dire, conosco la fisica, ma
sono lo stesso un tipo divertente.
Oh, non sapevo che facessero
ancora completi di velluto a coste.
No infatti, percio' ho conservato questo qui.
Ok, bene, vediamo un po' cos'altro hai.
Ok, ecco. Prendi questa...
e questa, e questa,
e questa, e questi...
Vuoi che mi provi tutta questa roba?
No, queste sono le cose
che voglio che butti via.
Seriamente, non li dare nemmeno in
beneficenza, non aiuteresti nessuno.
Cos'e' questa?
E' la citta' di Kandor in bottiglia.
Vedi, Kandor era la capitale
del pianeta Krypton.
E' stata miniaturizzata da Brainiac
prima che Krypton esplodesse
per poi essere salvata da Superman.
Oh, carino.
E' molto piu' figa quando non
ci sono ragazze a guardarla.
Ecco, perche' non ti provi questi e
vediamo di trovare una camicia da abbinarci?
Bene, torno subito.
Dove stai andando? Su, provateli.
Qui?
Oh, ti vergogni?
- No, non mi vergogno.
- Non preoccuparti, non guardero'.
So che non guarderai.
Perche' dovresti?
Non c'e' niente da vedere...
Beh, non "niente"...
- Dolcezza, provati i pantaloni!
- Ok.
Quindi, come dire, non c'e' un modo per
te e Sheldon di trovare un compromesso
- su questa storia della relazione?
- No, No.
Gli scienziati non scendono a compromessi.
Le nostre menti sono
formate per sintetizzare fatti
ed arrivare a conclusioni sostenibili.
E inoltre Sheldon e' matto da legare.
Cos'e' questo?
Oh, attenta.
Quella e' la mia uniforme da volo della
serie originale di "Battlestar Galactica".
Oh, perche' non l'hai messa ad Halloween?
perche' non e' un costume,
e' un uniforme da volo.
Ok, va bene, andiamo avanti.
Oh, wow. Una camicia con
disegno cachemire!
Va col completo di velluto a coste.
Se intendi che dovrebbero finire
nello stesso posto, sono d'accordo.
Questa e' la tua unica cravatta?
Tecnicamente, si'. Ma, se ci fai caso...
E' double-face!
Quindi vale per due.
Tesoro, credo che non valga nemmeno per una.
- Sono tutti i tuoi vestiti?
- Eh, gia'.
Tutto dalla terza media.
- La terza media?
- La mia ultima fase di crescita.
Ok, beh, torniamo al
completo di velluto a coste.
- Fantastico.
- Gia'.
Ho detto no! Mettila via.
Ehi Sheldon.
Ciao Penny.
Hai ricevuto niente d'interessante?
Solo l'ultima copia del trimestrale
di Fisica delle particelle applicata.
Oh, sai, e' cosi' strano che la
tua sia gia' arrivata e la mia no.
Era una battuta.
Gia'...
Da' la mancia alle cameriere.
Mi trovi qui tutta la settimana!
Penny, giusto per risparmiarti
ulteriore imbarazzo,
sappi che sono perfettamente a mio agio
con il salire le scale in silenzio.
Oh, si' ok, anch'io. Chiusa, a chiave.
Messa in tasca...
- Quindi, tu e Leonard...
- Oh buon Dio...
Piccolo malinteso, eh?
Un piccolo malinteso...?
Galileo ed il papa ebbero
un piccolo malinteso.
Ad ogni modo, stavo parlando con Leonard
stamattina e credo che lui ci stia veramente.
Tu come ti senti?
Non capisco la domanda.
Sto solo chiedendo se e' difficile
scontrarsi con il tuo migliore amico.
Non ci ho pensato da
quel punto di vista.
Chissa' se sto sperimentando
delle manifestazioni fisiologiche
di qualche specie di
turbamento emotivo inconscio.
Aspetta, cosa?
Non sono riuscito ad andar
di corpo stamattina.
Dovresti proprio parlarne con lui, sono
sicura che riuscirete a sistemare le cose.
- Di certo e' meglio del mio piano.
- Che sarebbe stato?
Un potente lassativo.
Ok, dovresti proprio parlargli.
Senti, lo so che Leonard ti considera un
amico e mi ha detto espressamente
che senza la tua piccola idea non sarebbe
riuscito a concludere l'intero esperimento.
Scusami. "Piccola idea"?
Si', cioe' ha cercato di spiegarmi,
- non e' che abbia proprio capito, pero'...
- Ovviamente non hai capito!
Ha detto: "Piccola idea"?
Oh, beh, no... non...
- Non con quelle parole.
- Con quali parola allora, esattamente?
Oh, ecco... cavolo. Le esatte parole sono...
E' piu' il modo con il quale ha detto...
- Che cosa ha detto?
- Che hai avuto una fortunata intuizione.
Ehi, Sheldon, stavo pensando,
invece di discutere su questo...
Non mi rivolgere mai piu' la parola.
Cosa...?
Ok, parto per
la conferenza.
Divertiti presentando la
mia "fortunata intuizione"
Shel, non volevo dire
una cosa del genere.
- Allora perche' lo hai detto?
- Non lo so, non ero...
- Stavi cercando di fare colpo su Penny?
- No, no, assolutamente no. Solo un po'.
Come ti e' andata?
- Leonard, sei pronto?
- Libido: 1 Verita': 0.
Va bene, te lo chiedero'
ancora una volta.
Abbiamo fatto il lavoro insieme,
presentiamo insieme la relazione.
Ed io te lo dico
per l'ultima volta,
e' ruffianeria, e' indecoroso,
e vai a quel paese.
Andiamo.
- Ciao Sheldon.
- Arrivederci Penny.
Uno di questi giorni... bshh!
Ecco fatto.
Hai ragione da questo
lato e' migliore.
No, no, non ho detto migliore,
ho detto " meno macchiata".
Ho appena controllato la sala.
Ci sono probabilmente 20-25 persone dentro.
- Stai scherzando!
- Tutto li'?
"Tutto li'"? Nella fisica particellare
25 e' Woodstock!
- Bene allora!
- Non mi aspettavo tanta folla,
sono nervosissimo.
E' tutto a posto, incomincia con
una barzelletta, andra' tutto bene.
Una barzelletta... va bene.
Che ne dici di
questa? Um, ok...
C'e' un contadino
che ha delle galline, ma non fanno
nemmeno un uovo, per cui...
chiama un fisico per aiutarlo.
Il fisico allora fa dei calcoli,
e dice: "Ho una soluzione,
ma funziona solo con delle galline
sferiche in ambiente sottovuoto".
Forte?
Oh, mi dispiace,
la conoscevo gia'.
- Partiamo. Ehi, bel vestito.
- Classico, giusto?
Avrei dovuto proprio
portare la mia auto.
Quindi, in conclusione,
i dati mostrano che a temperature
prossime allo zero assoluto,
il momento d'inerzia cambia, ed un
solido diventa un supersolido,
che chiaramente appare essere uno stato
della materia sconosciuto fino ad ora.
Grazie!
- Ci sono domande?
- Si'.
Che diavolo era quello?
Altre domande?
Sono il Dottor Sheldon, sono il capo
progetto di questa particolare relazione.
Grazie.
E lei signore, ha completamente
tralasciato  la parte
in cui io stavo camminando nel parco ed
ho visto questi bambini su una giostra
che mi ha portato a pensare al
momento d'inerzia in gas come l'elio
a temperature prossime
allo zero assoluto.
Non l'ho saltata. E' solo un
aneddoto, non e' scienza.
Oh, ho capito. Era la mela che
cadeva sulla testa di Newton,
- era un aneddoto anche quello.
- Tu non sei Isaac Newton.
No, no, e' vero. La gravita' mi sarebbe
stata evidente senza la mela.
Non puoi essere tanto arrogante.
Continua a sottovalutarmi, brav'uomo.
Senti, se non eri contento della mia presentazione
allora forse avresti dovuto farla insieme a me.
Come ho ripetutamente spiegato,
diversamente da te,
io non ho bisogno di
conferme dalle menti inferiori.
Senza offesa.
Allora perche' sei venuto?
Perche' sapevo che
avresti fatto casino.
Non ho fatto casino!
Oh, dai. Ammetto che la
barzelletta della gallina sferica,
- fosse spassosa.
- Grazie.
Ma poi e' stato tutto un declino.
Ne ho abbastanza della tua sufficienza.
Forse non saro' andato al college
a 11 anni come hai fatto tu.
Forse avro' preso il dottorato
a 24 anni e non a 16,
ma non sei l'unico
piu' intelligente
di chiunque altro in questa sala!
Senza offesa.
E ovviamente non sono l'unico
tormentato dall'insicurezza
e ha un ego con il costante
bisogno di conferme!
Quindi ammetti di essere un egotista?
Si'!
Il mio nome e' Dottor Leonard Hofstadter
e non ho mai reso felici i miei genitori,
Ho bisogno di trarre tutta la mia
autostima da sconosciuti come voi!
Ma lui e' peggio!
Ok, basta cosi'!
Fermati!
Non puoi farmi esplodere
la testa con la mente!
Mi accontentero' di un aneurisma allora!
- Fermati!
- Mi hai colpito!
Avete visto, mi ha colpito!
Hai cercato di farmi esplodere la testa!
Quindi stava funzionando!
No... Non stava funzionando!
Sei un pazzoide!
Questo lo vedremo!
Attenzione, gente della prima fila!
Siete a portata di schizzo!
Fermati!
Basta, smettila!
E' cosi' che vanno di solito
queste cose di fisica?
Piu' spesso di quanto pensi.
Avresti potuto darmi un passaggio.
Sei fortunato che non
ti abbia investito.
Davvero non capisco per
cosa sei tanto arrabbiato.
Mi hai scongiurato di
venire, e sono venuto.
Non sei mai contento.
Hai ragione, il problema sono io,
sono io ad aver bisogno di aiuto.
Beh, non sembrano molto
delle scuse ma le accettero'.
Scusami,
non c'e' niente di cui vorresti scusarti?
Si'.
Mi dispiace di aver provato
a farti esplodere la testa.
E' stato fuori luogo.
Non ci crederai.
Qualcuno ha registrato tutto con
il cellulare e l'ha messo su YouTube!
Cosa?
- Chi potrebbe farlo?
- L'ho fatto io.
Ehi, guarda qua,
e' tra i migliori video!
Mi ha colpito!
Avete visto, mi ha colpito!
Hai cercato di farmi esplodere la testa!
- Quindi stava funzionando!
- Non stava funzionando! Sei un pazzoide!
Questo lo vedremo!
Attenzione, gente
della prima fila!
Siete a portata di schizzo.
Fermati! Smettila,
smettila!
Vuoi una presa vulcaniana?!?
(ndT: mossa tipica di Spock in Star Trek)
Dovresti tagliarti le unghie!
Fanno male!
Oh, Gesu'! Questo vestito
mi sta davvero cosi' male?
Lascia stare il tuo vestito,
guarda le mie braccia che ondeggiano.
Sembro un fenicottero
che ha preso anfetamine.
Howard,
potresti spiegarmi perche' nella
tua pagina personale su Facebook
c'e' una foto in cui
dormo sulla tua spalla
intitolata "io e la mia ragazza"?
Uh oh, arriva il discorsetto.
- Mi hai colpito!
- Hai cercato di farmi esplodere la testa!
- Quindi stava funzionando!
- Non stava funzionando! Sei un pazzoide!
Questo lo vedremo!
Che sfigati.
Gia'. Giganteschi secchioni americani.
Chi lo sta facendo?
Qualcuno da Pasadena,
in California, di nome...
"Mago Wolowitz".
Figo!