Ehi Leonard, guarda qui.
Leonard, lo sta facendo di nuovo.
Credo che turbi Sheldon
quando giochi con il cibo.
No.
Quello che turba Sheldon e'
quando lo prende casualmente
dai contenitori senza riguardo
per la sua distribuzione equa.
Praticamente e' per questo
che in India si muore di fame.
Vuoi che lo rimetta dentro?
Leonard.
Turbi Sheldon quando
scherzi con Sheldon.
Come butta miei nerdosi?
Raj, Sheldon, vi presento
la mia ragazza Bernadette.
Salve.
Leonard, Penny, conoscete la
mia ragazza, Bernadette.
- Si'.
- Ciao.
Bernadette, di' certosamente
ai miei nerdosi.
Non credo di poterlo fare.
Non ho l'esperienza da
strada che ha Howard.
Spero non sia un problema.
Ho detto alla mia ragazza,
Bernadette, che si poteva
unire a noi per cena.
- Certo. Piu' siamo meglio e'.
- No, quella e' un'equivalenza fallace.
Piu' non e' uguale a meglio.
Se ora in questo appartamento
ci fossero 2 mila persone
festeggeremmo? No, soffocheremmo.
- Sheldon...
- Non chiamarmi per nome.
- Abbiamo ordinato per cinque, non per sei.
- Oh, andiamo, va bene.
Mettiamo tutto sul tavolo,
sai, come una famiglia.
Oh, certo. E visto che ci siamo, perche'
non mettiamo le mani dietro la schiena
e facciamo una gara di
mangiata vecchio stile?
Rilassati, andra' bene. Sedetevi.
- No!
- Cosa?
- Oh, gia', non puoi sederti li'.
- Perche' no?
- Quello e' il posto di Sheldon.
- Non puo' sedersi da un'altra parte?
No, no, no. Vedi, in inverno,
quel posto e' abbastanza vicino al
termosifone perche' lui stia al caldo,
ma non cosi' vicino da farlo sudare.
In estate, si trova direttamente
nella traiettoria di una corrente
creata aprendo le finestre li' e li'.
Si trova davanti alla TV ad
un angolo che non e' diretto,
quindi puo' ancora parlare con tutti,
cio' nonostante l'angolo non e' cosi' largo
da fargli vedere le immagini distorte.
Forse c'e' ancora speranza per te.
The Big Bang Theory s03e10
"The Athens Recurrence"
Traduzione: Percy, Faith,
Obsidian, Bea-san
Revisione e Synch: Obsidian
- Oh, adoro le tue scarpe.
- Oh, grazie. Sono carine, non e' vero?
- Dove le hai prese?
- Da Scarpe Economiche.
- Volevo entrare in quel negozio.
- Oh, grande selezione, ottimi prezzi.
Mia madre ha ragione. L'inferno esiste.
Andiamo, Sheldon. Lascia
chiacchierare il popolo femminile.
- Popolo femminile?
- Le ragazze? Le tipe?
Le utero-americane?
- Zitto e mangia la tua cena.
- Non prenderlo troppo sul serio.
Gran parte di quello
che dice sono battute.
Si', beh, non penso che
sia molto divertente.
Nemmeno io, ma quando rido si illumina.
Howard, non lasciartela scappare.
Allora, Leonard, Howard
dice che stai lavorando
su un test elementare di
meccanica quantistica.
- E' vero. Ti interessa la fisica?
- Oh, la trovo affascinante.
Se non avessi studiato microbiologia,
probabilmente avrei fatto fisica.
O danza su ghiaccio.
A dire il vero i miei test
sugli effetti dell'interferenza
quantica Aharonov-Bohm hanno
raggiunto un punto interessante.
Ora stiamo testando la transizione di
fase dovuta ad un potenziale elettrico.
- Incredibile.
- Si'.
Il lavoro di Leonard e' interessante
quasi quanto quello dei bambini
di terza elementare che fanno crescere
dei fagioli in pezzi di carta bagnati.
Mentre apprezzo il "ben detto",
mi da' fastidio sentire il tuo
alito umidiccio sull'orecchio.
Pensi di provare a configurare i
voltaggi usando giunzioni tunnel?
Si', esatto.
Vuoi vedere una simulazione
sul mio portatile?
Oh si', fammi vedere.
In microbiologia la cosa piu' eccitante
con la quale posso lavorare e' il lievito.
- Howard?
- Si'?
Le tue scarpe sono deliziose.
Dove le hai prese?
- Cosa?
- Bazinga. Non mi interessa.
Ha! Mangia la mia polvere,
idraulico stereotipato dal
punto di vista della razza.
Non e' giusto. Sono rimasto
bloccato dietro un albero.
E una mucca e un pinguino.
Fattene una ragione, bello,
che sia una macchina reale
o la macchina virtuale di
un cartone, non sai guidare.
Mi serve solo un altro po' di pratica.
Quello che ti serve sono
i codici per imbrogliare,
capacita' motorie e un
genio magico che esaudisca
desideri a ragazzini che
fanno schifo a Mario Kart.
Ehi, Sheldon, posso
parlarti per un secondo?
Non si tratta di scarpe, vero?
Non credo che potrei
sopportarlo di nuovo.
- Non si tratta di scarpe.
- Allora parla.
Ehm, in effetti, non potremmo
parlare in privato?
Va bene.
Vattene.
Lo so, e' scortese, ma ha
chiesto un po' di privacy.
Grazie, Raj.
Okay, le cose stanno cosi':
mi chiedevo se tu non potessi
insegnarmi un po' di fisica?
Un po' di fisica?
E' una cosa che non esiste.
La fisica comprende
l'intero universo,
dalle particelle quantistiche
alle supernove,
dagli elettroni orbitanti,
alle galassie orbitanti.
Si', okay, e' forte. Ma non
mi serve un documentario.
Voglio solo saperne abbastanza da poter
parlare con Leonard del suo lavoro.
Insomma, come fa Bernadette.
E perche' non ti fai
insegnare da Leonard?
Perche' voglio sorprenderlo.
E non puoi sorprenderlo
in qualche altro modo?
Ad esempio, credo che sarebbe
deliziosamente preso alla sprovvista
se tu pulissi il tuo appartamento.
E dai, Sheldon, per me
e' una cosa importante.
Penny, si tratterebbe di
un'impresa titanica,
ed il mio tempo e' contemporaneamente
limitato e di valore.
Ma se stai seduto qui a giocare
ai videogame tutto il giorno.
Okay, hai vinto.
Quali sono le tue basi?
Hai mai seguito dei corsi
di scienze a scuola?
Certo. Ho fatto quello con le rane.
Quello con le rane.
Si', ed in effetti era piuttosto figo.
Un sacco di ragazze vomitavano, ma io
lo sbudellavo come se fosse un cervo.
Mi spiace, Penny, non
credo si possa fare.
Oh, e dai! Per un tipo intelligente
come te, sarebbe una sfida.
Puoi prenderlo come un esperimento.
Interessante.
Immagino che, se qualcuno
e' riuscito ad insegnare
il linguaggio dei segni
alla gorilla Koko...
io potrei insegnarti
della fisica di base.
Fantastico!
Un po' offensivo, ma fantastico.
- Io saro' Koko.
- Non e' plausibile.
Koko ha imparato a comprendere
piu' di 2000 parole,
nessuna delle quali aveva qualcosa
a che fare con le scarpe.
Ehi, ragazzi. Questa e' la
mia ragazza, Bernadette.
La mia ragazza, Bernadette.
- Chi e' tutta questa gente?
- Non ne ho idea.
- Ehi, Leonard.
- Ciao.
Ehi, guarda. C'e' Howard con
la sua ragazza, Bernadette.
Ho pensato di far fare alla signorina,
una visita alla vecchie miniere di sale.
Non sta veramente parlando
delle miniere di sale.
Sta parlando del posto dove lavora.
Si', no. Ci ero arrivato.
Allora, come va il tuo esperimento?
Ah, benissimo. Stiamo mettendo a
punto l'acceleratore di elettroni.
Dopodomani dovremmo
essere pronti a partire.
Cavoli, quanto mi piacerebbe vederlo.
Sei la benvenuta, se ti va di venire.
Davvero? Oh, sarebbe meraviglioso.
Ma ti rendi conto di
quanto e' interessante?
Come celebrare Hanukkah a Luglio.
E loro lo fanno?
No.
Oh. Ci sono cascata di nuovo.
Questo non e' yogurt a
basso contenuto di grassi.
Questi sono grassi ad
alto contenuto di grassi.
Scusatemi.
Potresti prendermi un
altro tovagliolo, tesoro?
- Certo.
- Grazie, dolcezza.
Ve bene, a che gioco stai giocando?
Prego?
Invitare la mia ragazza a vedere
il tuo acceleratore di elettroni?
- Si'? E allora?
- Wow!
Sei davvero un tipo unico.
Non ti basta avere la reginetta
del ballo, devi prenderti
anche l'organizzatrice del
comitato per le decorazioni?
- Ma di cosa stai parlando?
- Non fare l'innocente con me.
Praticamente sono stato io ad inventare
l'uso degli strumenti di laboratorio ad alta
tecnologia, come strumento di seduzione.
Ed ha mai funzionato?
Non ancora, ma non e' questo il punto!
Howard, rilassati. La tua
ragazza non mi interessa.
Lo spero bene.
Perche' non cercherei guai
con un tipo come me.
Sono pazzo.
Ti credo.
Diario di laboratorio,
prima annotazione.
Sto per intraprendere una delle grandi
sfide della mia carriera scientifica:
insegnare la fisica a Penny.
Lo chiamero': "Progetto Gorilla".
- Ehi, Sheldon
- Entra, accomodati.
Il soggetto e' arrivato.
Le ho rivolto un saluto
informale ed amichevole.
- Sei pronto a partire?
- Solo un momento.
Il soggetto appare ben
riposato ed entusiasta.
A quanto pare, ignoranza e' felicita'.
Va bene, cominciamo.
Dove il tuo quaderno?
Non ce l'ho.
Come farai a prendere
appunti senza un quaderno?
Devo prendere appunti?
Come farai se no a
studiare per gli esami?
Ci sara' un esame?
DEGLI esami.
Ecco.
E' a righe, per il college. Spero
non sia troppo intimidatorio.
Grazie.
Non c'e' di che. Ora,
"Introduzione alla Fisica".
Che cos'e' la fisica?
"Fisica" viene dalla parola
in greco antico "physika".
E' a questo punto che dovresti
cominciare a prendere appunti.
"Physika" significa la
scienza delle cose naturali.
Ed e' li', nell'antica Grecia,
che la nostra storia ha inizio.
- Antica Grecia?
- Silenzio.
Se hai domande, alza la mano.
E' una calda sera d'estate,
600 avanti Cristo circa.
Hai finito di fare compere al
mercato locale, o "agora"...
e guardi in su verso il cielo notturno.
Ed ecco che noti che alcune
stelle sembrano muoversi,
e allora le chiami
"planetes", o "vagabondi".
Si', Penny?
Questo ha qualcosa a che
fare con il lavoro di Leonard?
Questo e' l'inizio di un viaggio lungo
2600 anni che faremo insieme, dagli...
antichi Greci,
attraverso Isaac Newton e Niels Bohr,
a Erwin Schrodinger,
fino ai ricercatori olandesi che
Leonard sta attualmente fregando.
- 2600 anni?
- Si', piu' o meno.
Come dicevo, e' una calda serata
d'estate nell'antica Grecia...
- Si', Penny?
- Devo andare in bagno.
- Non puoi tenerla?
- Non per 2600 anni.
Progetto Gorilla, voce numero due.
Sono esausto.
Howard?
Si sgancia davanti.
Oh, questo spiega molto.
Howard, sono a casa!
Ma certo.
Il corso di fitness per
anziani e' stato cancellato.
Sembra che ci si puo' dimenticare
come si va in bicicletta.
Per me va bene, ma, ahi, Sam
Harpootian ne ha mangiata di ghiaia.
E' grandioso, ma!
Cosa c'e' di grandioso
in un ottantenne armeno
con meta' mento grattato via?
- Credo che dovrei andare.
- No, no, non muoverti.
Ehi, ma, puoi fare lo
stufato di agnello per cena?
Stufato d'agnello? Dovrei
andare al supermercato.
Per favore... Ne ho una voglia pazzesca.
Oh, non posso dire di no
al mio piccolo sederino.
Torno presto.
Grazie, ma.
Vuoi i piselli normali o Le Seur?
Sempre piselli Le Seur
con lo stufato d'agnello!
Hai ragione! Quando hai
ragione, hai ragione!
E se hanno finito i Le Seur?
Allora prendi quelli normali!
Va bene! Non c'e' bisogno di gridare!
Chiedo scusa.
Lo metto in vibrazione.
Io sono gia' in vibrazione.
Sai, questa l'ho capita.
Howard, hai detto a
Leonard qualcosa su di me?
Cosa intendi?
Dice che se vado a vedere
il suo esperimento domani,
potrebbe essere strano per te.
Davvero? Ha detto questo?
Non sei geloso di Leonard, vero?
Io? No.
Potrei aver menzionato il fatto
che e' un po' inappropriato
invitare la ragazza di un altro
uomo al proprio esperimento,
senza prima parlarne
con il suddetto uomo.
Stai dicendo che devo chiedere il
tuo permesso per stare con Leonard?
Non ho detto niente del genere.
Ho detto che Leonard deve
chiedere il mio permesso.
Andiamo, non voglio mangiare lo
stufato d'agnello con mia madre.
Accidenti, c'ero quasi al reggiseno.
Ora, ricorda, Newton capi'
che Aristotele si sbagliava
e che la forza non era necessaria
per conservare il moto.
Quindi inseriamo i nostri 9,8 metri al
secondo quadrato come A e otteniamo che
la forza, la gravita' terrestre, e' uguale a
9,8 per metri per secondo per secondo.
Quindi possiamo vedere
che "ma" e' uguale a "mg"
e cosa sappiamo da questo?
Sappiamo che...
Newton era proprio un
biscottino intelligentone.
Oh! E' da qui che hanno dato
il nome ai Fig Newtons?
No, i Fig Newton prendono il nome
da una cittadina del Massachusetts.
- Questo non scriverlo!
- Scusa.
Ora, se "ma" e' uguale a "mg",
cosa implica questo?
Non lo so.
Come puoi non saperlo?
Te l'ho appena detto.
Hai recentemente subito
un colpo in testa?
Ehi! Non devi essere
per forza cosi' cattivo!
Mi dispiace.
Hai recentemente subito
un colpo in testa?
- No, sei tu che fai schifo a insegnare.
- Davvero?
Fra queste due spiegazioni,
quale ti sembra la piu' probabile?
Oh, Dio...
Sheldon, sto cercando di capire
ma tu vai troppo veloce.
Puoi rallentare un po'?
D'accordo.
Era una calda sera d'estate
nell'antica Grecia...
Non cosi' indietro!
Okay!
In che punto hai iniziato a perderti?
Non lo so.
Quando osservavamo
il cielo notturno?
- Grecia.
- Dannazione!
Non c'e' bisogno di essere frustrati.
Le persone apprendono
a ritmi diversi.
Diversamente dagli oggetti che
cadono nel vuoto, che...?
"ma" e' uguale a "mg"...?
- Quadrato?
- No.
- Aristotele?
Cinque?
Allora non lo so.
- Perche' piangi?
- Perche' sono stupida!
Non c'e' motivo di piangere.
Uno piange perche' e' triste.
Per esempio, io piango perche' gli altri
sono stupidi e cio' mi rattrista.
Okay, senti, possiamo per
favore dimenticarci
di tutta questa roba in piu' e mi
puoi dire cos'e' che fa Leonard?
D'accordo.
Leonard sta cercando di capire
perche' le particelle subatomiche
si muovono in quel modo.
Davvero? Tutto qui?
Beh, non sembra cosi' complicato.
Non lo e'.
Per questo Leonard lo fa.
Okay, ho soltanto una domanda.
Cosa sono di preciso le
particelle subatomiche?
- Un'ottima domanda.
- Ti ringrazio.
E per risponderla, dobbiamo prima
domandarci, "Cos'e' la fisica?"
Oh, che palle.
E' una calda sera d'estate
nell'antica Grecia...
Okay, adesso io e te litighiamo.
Ora che ho fatto?
Ero a letto con Bernadette, e tu
m'hai interrotto con un sms.
Cosa?!
Eravamo completamente nudi, stavamo
per divorarci a vicenda quando
tu le hai scritto che il suo stare
con te mi crea problemi.
E' a te che crea problemi.
Si', ma non e' quello che hai detto a lei.
Che cosa avrei dovuto dirle?
Non lo so, qualcosa che
non mi faccia sembrare
un cretino geloso e meschino.
E che cosa sarebbe?
Andiamo, devo pensare a tutto io?
Ehi, Leonard.
Arrivo troppo tardi per assistere
all'esperimento?
- Oh, ciao.
- Ciao.
Che ci fai qui?
La stessa cosa che fai tu.
Sono venuto per assistere
l'esperimento di Leonard.
No, non e' vero.
Hai detto che l'esperimento
di Leonard era stupido.
Le hai detto che il mio
esperimento era stupido?
Stavo solamente ripetendo
le parole di Sheldon.
Non andiamo fuori argomento.
Bernadette, mi devo scusare.
Ho sbagliato a dirti di chi
dovresti essere amica.
Devo lasciarvi soli?
No, Leonard, dovresti ascoltare.
Okay, bene, perche' non me
ne sarei andato davvero.
Senti, lo so che sembro essere
sicuro di me e prolisso, ma...
la verita' e' che non lo sono.
Siamo scioccati.
E' per questo che tendo a sentirmi
minacciato da altri ragazzi.
O da forti rumori, clown e suore.
Ma ora capisco quanto sia sciocco.
Una volta ebbe un attacco di panico quando
gli rimase bloccata la testa in un maglione.
Era una collo alto.
Perche' non mi aiuti?
Non lo so.
Forse perche' sono... pazzo?!
Bernadette, ti prego, ti chiedo
di darmi un'altra chance.
Tu che pensi, Leonard?
Gli dovrei dare un'altra chance?
Spetta a te decidere. Non ha definito
stupido il tuo esperimento.
Vieni qui, sederino.
"Sederino". Questa finisce
subito su Twitter.
Raj, avresti dovuto vedere
l'esperimento di Leonard.
Il modello di interferenza era cosi' figo
quando si e' acceso il fascio di elettroni.
Sono contento che ti sia piaciuto.
La maggior parte della gente non e'
interessata a quello che faccio.
Veramente, non e' vero, Leonard.
Anzi, di recente ho pensato che,
dati i parametri del tuo esperimento,
il trasporto di elettroni
attraverso l'apertura
degli anelli metallici nanofabbricati
non e' qualitativamente diverso
dall'esperimento gia' condotto in Olanda.
La loro transizione di fase,
osservata nella diffusione degli
elettroni dentro l'anello metallico
ha gia' dimostrato approfonditamente
l'analogia elettrica
dell'effetto di interferenza
quantistica Aharonov-Bohm.
Fatto. E' tutto quello che so.
Oh, aspetta...
I Fig Newtons hanno preso il nome
da una cittadina del Massachusetts,
non dallo scienziato.
www.subsfactory.it