Perché sei sveglio?
Come faccio a dormire?
Sono sposato da meno di 24 ore,
e mia moglie non mi parla.
Magari puoi vederla in modo positivo.
In un giorno solo, sei riuscito a fare quello
per cui a tante coppie servono decenni.
- Ciao.
- Ehi.
Neanche tu riuscivi a dormire?
Certo che no.
Neanch'io.
Ma avevo solo un pizzicore alla gola.
Non gravi problemi coniugali.
Cosa facciamo?
- Non lo so.
- Ti prego, dimmi come posso rimediare.
Lieto che tu me l'abbia chiesto.
Per come la vedo io, la soluzione è semplice.
Le tue labbra se la sono spassata
con le labbra di un'altra donna.
Pertanto, mi sembra logico che,
per ripristinare l'equilibrio della relazione,
tu debba trovarti un altro uomo
con cui spassartela.
E per spassartela intendo
un esplicito contatto bocca a bocca.
Okay, è la cosa più stupida
che abbia mai sentito.
In realtà, non ha tutti i torti.
Non dirai sul serio.
Solo perché mi sono ubriacato
e ho limonato con un'altra,
tu farai lo stesso con un tizio qualunque?
Attualmente sono single.
E' vero. Lo sei.
Cosa succede?
Te lo dico io cosa succede. Sto per salvare
il matrimonio del mio migliore amico.
The Big Bang Theory 9x02
The Separation Oscillation
Traduzione e synch:
Meryjo, Guendalina95, strazz
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
Sheldon...
non credo che tu capisca
come funziona lasciarsi.
Posso far ordine tra i miei sentimenti solo
se mettiamo più distanza possibile tra noi.
Ogni volta che ti vedo, è un nuovo trauma.
Rivivo di nuovo tutto il dolore.
Beh, ciao anche a te.
Cosa vuoi?
Capisco che non siamo più una coppia,
ma vorrei ricordarti che abbiamo
messo al mondo una creatura insieme.
Quale creatura?
Un precoce spettacolino su Internet
dal titolo "Divertiamoci con le Bandiere".
- Riattacco.
- Ottimo. Ci vediamo tra mezz'ora.
Sheldon, non farò
"Divertiamoci con le Bandiere" con te.
- Perché no?
- Perché ci siamo lasciati.
Sonny e Cher ci sono riusciti.
Il loro varietà continuò
molto tempo dopo il divorzio
ed eccoci ancora qui a parlarne.
Nessuno parla di Sonny e Cher.
Starai pensando a Donny e Marie, perché
stiamo chiaramente parlando di Sonny e Cher.
Sheldon, questa storia deve finire.
So che è difficile.
Lo è anche per me.
Ma ti ho visto e sentito più
nei due giorni in cui ci siamo lasciati
che negli ultimi due mesi
che stavamo insieme.
Beh, se vuoi vedermi di meno,
forse dovremmo uscire di nuovo insieme.
Non posso credere che
tu abbia limonato con Mandy Chao.
Credimi, vorrei che non fosse mai successo.
E tu l'hai sempre saputo?
Sì.
E non hai pensato di dirmelo?
- Leonard mi ha chiesto di tenerlo per me.
- Lasciamo per un attimo fuori Leonard.
Questa è una cosa tra me e te.
Un attimo, come fa il mio matrimonio che cade
a pezzi a diventare una cosa tra voi due?
Aspetta. Cosa devo fare
per guadagnarmi la tua fiducia?
Se credi sia difficile avere una moglie,
prova ad averne due.
Scommetto che a Bernadette hai detto di loro
due che se ne andavano in giro a scopare.
Non ce ne andavamo in giro a scopare.
Ci siamo solo ubriacati e abbiamo pomiciato.
Comunque. Sarebbe stato carino
sentirlo da te.
Che ci fai qui?
Sono venuto a riportarti le tue cose.
E' quello che la gente fa quando si lascia.
E non hai fatto la tua compulsiva bussata
perché aprissi la porta.
Al contrario...
ormai non potrai più godere
delle mie affascinanti eccentricità.
Non siamo amici con benefici.
- Dammi la scatola.
- Aspetta.
Non vuoi guardarci dentro per assicurarti
che non abbia dimenticato nulla?
D'accordo.
La mia vecchia sciarpa.
La indossavi la sera che andammo
a pattinare sul ghiaccio. Ricordi?
Intendi la sera in cui io pattinavo
mentre tu ti tenevi alla ringhiera
e cercavi su Google i sintomi dell'ipotermia?
Eravamo proprio una bella squadra, eh?
Di chi è questo reggiseno?
Non è tuo?
Oh, cielo.
E' proprio imbarazzante per entrambi.
- E' di Penny.
- Ehi...
tu mi hai lasciato. Non sono affari tuoi
sapere di chi è il petto nudo
che smanaccio come l'impasto della pizza.
Addio.
Amy. Amy. Amy.
Funzionano anche i tavoli. Buono a sapersi.
Biscottini per la serata tra donne!
Giù le mani. Sono arrabbiata con te.
Senti, so che sono un sacco di soldi,
ma il tizio del negozio ha detto
che in cinque, massimo sette anni,
si ripagherà da sé.
Cosa si ripagherà da sé?
Non importa. Perché sei arrabbiata?
Perché mi hai spiattellato quello che
ha fatto Leonard nel Mare del Nord,
e perché ho dovuto nasconderlo
a Penny per due anni.
E hai tutte le ragioni per avercela
per queste cose. Perciò...
perché non lasci che mi occupi io del conto
della carta di credito questo mese, eh?
Non guardarla neanche!
Se Penny scopre che lo sapevo
per tutto il tempo, e non gliel'ho detto...
penserà che sono una pessima amica.
Vorrei che non me lo avessi mai detto.
E io vorrei che Leonard
non lo avesse mai detto a me.
E' lui il cattivo della situazione.
Sì, è così.
E tu hai lasciato che Penny lo sposasse.
Al confronto, che importanza ha
che io abbia comprato
un kit per la rasatura
in edizione limitata di George Clooney?
Salve. Chiamo per il vostro servizio
di consulenza matrimoniale.
Mi chiedevo quale fosse la vostra tariffa.
Veramente?
Okay, c'è qualche sconto
in base alla durata del matrimonio?
Perché parliamo di ore, qui.
- Ciao.
- La richiamo.
Ehi.
- Possiamo parlare?
- Mi farebbe molto piacere.
Okay, senti,
non avrei dovuto dire che andava
tutto bene, prima del matrimonio.
Odio quello che ci sta succedendo,
ma non so cosa fare.
Se non ti dispiace aspettare per un coupon,
potremmo provare con la terapia di coppia.
- Ciao.
- Ehi, amico,
possiamo avere un po' di privacy?
Oh, certo.
Non vorrei intromettermi.
Questo è tuo.
Okay, quando avrò finito con lui,
mi serviranno più informazioni.
Niente di strano.
Volevo solo sbatterlo in faccia a Amy.
Okay, avrò esagerato, ma come posso
lasciar correre, quando so che domani
andrai a lavoro e la vedrai?
Perdonatemi se ho origliato, ma...
per come la vedo io,
c'è una semplice soluzione.
Svegliati, svegliati, svegliati.
Fa' incontrare Penny e Mandy.
Cosa? Perché?
Beh... al momento, l'immaginazione
di Penny si sta scatenando,
ma se si incontrassero, il mistero sparirebbe
e le sue paure sarebbero alleviate.
Come quando quel ragazzo delle consegne
ha sollevato la benda sull'occhio per me.
Prima di tutto, l'hai fatto piangere.
E abbiamo imparato che non serve
un bulbo oculare per farlo.
Poi, credo che farle incontrare
sia la peggiore delle idee.
Davvero? E perché?
Vuoi davvero incontrarla?
No, ma visto che ti comporti
in modo strano, forse dovrei.
Non mi sto comportando in modo strano.
Mi sto comportando in modo strano?
Sì.
E te lo sto dicendo io.
- Va bene, vuoi incontrarla?
- No, voglio solo sapere che al lavoro
- non succede niente.
- Quante volte dovrò dirtelo?
A me non interessa questa donna.
Sì, beh, magari a lei interessi tu.
In Leonard? Oh, anche il ragazzo
delle consegne vedrebbe che è improbabile.
Credo che il mio problema più grande
sia non aver mai considerato Leonard
capace di fare qualcosa del genere.
Tutti possono sbagliare,
in un momento di debolezza.
Tu che ne pensi?
Non so cosa pensare.
Ma ribadisco, l'ho appena scoperto..
Sapete, mi sono innamorata di Leonard perché
non era come i ragazzi con cui uscivo.
Cioè, sapevo che quelli tradivano, perché
di solito era così che ci conoscevamo.
Ma dai, lo sai che Leonard non è così.
Voglio crederti. Davvero.
Sono forse ingenua?
Non lo so... E' una notizia così fresca
che la sto ancora elaborando.
Non l'avrebbe mai fatto, appena conosciuti.
E' più impertinente, adesso.
Perché lo hai reso più sicuro di sé.
Sai, se ci pensi, senza di te,
non sarebbe diventato la persona che è ora.
Voglio dire, certo,
le donne potrebbero notarlo, ma...
penso che sia meglio
che stia con te perché lo vuole, e non
e non perché crede di non avere altra scelta.
Non l'avevo mai vista in questo modo.
Oh, neanche io, fino ad ora!
Salve. Sono il dottor Sheldon Cooper,
e vi do il benvenuto a "Sheldon Cooper
presenta: Divertiamoci con le Bandiere."
Potreste aver notato
che ho in mano un telecomando.
Perché la mia aiutante per le riprese,
nonché co-conduttrice,
la dottoressa Amy Farrah Fowler,
ha deciso
di mettere fine alla nostra relazione.
Metterò in pausa, così da farvi elaborare.
Okay.
Se avete bisogno di più tempo,
cliccate il pulsante pausa.
Ma...
lo spettacolo deve continuare.
E per fortuna, posso occuparmi
di tutto quello che faceva la mia ragazza,
con la mia mano destra.
Comunque, non perdiamo altro tempo
parlando di lei.
Siamo qui per parlare di bandiere.
Il tema di sta sera è:
bandiere di Paesi che sono stati distrutti,
e ho la sensazione
che sia stata colpa delle donne.
Ragazzi, avete idea di quanto costi
un consigliere matrimoniale?
250 dollari l'ora. Perché?
Come fai a saperlo?
Io e Bernadette ci siamo andati
qualche volta, per...
tenere la situazione sotto controllo.
E lo vengo a sapere solo ora?
Ehi, solo perché sei il mio migliore amico,
non vuol dire che debba raccontarti tutto.
Non devi, ma dovresti volerlo,
Oh, fantastico, ecco Mandy.
Perché le biologhe marine
sono sempre così carine?
Non saprei...
ma mi piacerebbe perdermi
nel suo Triangolo delle Bermuda.
Non siete d'aiuto.
Allora non dirò che vorrei ricoprire
tre quarti della sua superficie.
- Avete finito?
- Non ancora, è divertente.
Ah, eccone un'altra.
La lascerei giocare con il mio Flipper.
- Dove vai?
- A chiederle se vuole parlare con Penny
e a dirle che non deve preoccuparsi.
- Leonard, aspetta.
- Cosa?
Mi piacerebbe darle un bel colpo di spugna.
Ora abbiamo finito.
Ehi.
Oh, ciao Leonard, come va?
- Ti dispiace se mi siedo?
- Prego.
Dunque, ho pensato molto
a noi due...
- sulla nave...
- E allora?
Sai... ciò che abbiamo fatto
quando eravamo ubriachi.
Oh, no, ho fatto sesso anche con te?
No, abbiamo solo pomiciato.
Meno male!
Quindi cosa posso fare per te?
Okay, beh, mi sono sposato di recente.
Oh, congratulazioni!
Con Sheldon?
Fa sempre ridere.
No, no, con una ragazza.
Tornando a noi,
le ho detto cosa è successo tra noi
e si è preoccupata
dato che ci vediamo a lavoro.
E' stato solo un bacio.
Perché glielo hai detto?
Perché non volevo ci fossero segreti tra noi.
E' davvero questo il motivo?
Cos'altro potrebbe essere?
Non lo so.
Sembra che tu voglia sabotare la relazione.
No, non credo.
Anche se Penny ha detto le stesse parole.
Okay, beh, è qualcosa su cui riflettere.
Vedi, in qualche modo, ho sempre creduto
che non merito una donna come lei.
Ah, ci rifletti qui?
Cioè, è veramente bella.
Potrebbe avere qualsiasi ragazzo.
Che probabilmente è perché
ha messo tanto tempo per dirmi che mi ama.
- Forse ne dovresti parlare a uno psicologo.
- Troppo caro.
Dovrei essere abituato alle donne
che non esprimono il loro affetto.
Tipo mia madre.
Ci provavo con tutto me stesso,
ma non le interessavo mai.
Pensa un po'.
Chissà se è per questo che ho
una relazione così disfunzionale con Sheldon.
Ieri notte ho sognato...
che ero in una grotta
e stavo allattando un bambino,
ma il bambino aveva la testa di Sheldon.
E tua moglie si preoccupa di me?
Ehi, Leonard!
Quando hai finito,
ce ne sono venute in mente altre!
Poi la Repubblica Ceca
ha detto alla Slovacchia,
"Non credo che tu capisca
come funziona lasciarsi."
Ci credete?
La Repubblica Ceca avrebbe dovuto
tenersi stretto quello che aveva,
visto che non era più così giovane.
E non vedo nessun altro Stato
pronto ad invaderlo dal confine sud.
Lo ucciderò.
Ma basta con la Repubblica Ceca.
Parliamo di quando la Moldavia
preparò una torta di compleanno alla Romania,
e la Romania disse che era buona
anche se non lo era.
E poi la Romania è stata messa da parte.
Farò una pausa, così potete rimuginarci.
Pazzesco, vero?
Allora?
- Avevi qualcosa da dirmi?
- Okay, sì.
Ricordi quando mi hai accusato
di cercare di sabotare il matrimonio?
Ci ho pensato, e potresti avere ragione.
Ma...
la buona notizia è che
sono quasi sicuro del perché.
Ti sto ascoltando.
Penny, dopo tutti questi anni,
continuo ancora a sentire che non ti merito.
Okay, questa è la scusa più stupida
che avresti potuto inventare.
Ma capisco.
- Davvero?
- Sì.
A volte, temo che ti sveglierai e mi lascerai
per qualcuno di più simile a te.
Non capisco nemmeno perché
tu stai con uno come me.
Perché dovrei voler stare
con una più simile a me?
Hai capito cosa intendo.
E, vedi, forse il modo in cui ho reagito
era un mio modo di sabotarci.
Bene, e se la finissimo di temere
di perderci, e fossimo una coppia e basta?
Mi va bene.
Bene.
Perché...
ti ho amata dal primo istante,
e continuerò ad amarti
fino alla fine dei giorni.
Oddio, è la cosa più bella
che chiunque mi abbia mai detto.
Davvero?
E' perché sei bellissima,
e la tua bellezza riempie
il mio cuore di amore e canzoni.
- Sta diventando sdolcinato, Leonard.
- Dici?
Se pensi sia sdolcinato,
allacciati le cinture.
Penny Hofstadter,
vuoi continuare a essere mia moglie?
Maledizione, ti sei superato.
Andiamo a letto
a rendere ufficiale il matrimonio?
- Sì, ti prego!
- Okay!
Sheldon, non ci credo
che ci hai fatto un regalo di matrimonio.
Non capisco perché sei così sorpresa.
Guardo i film, so cosa va fatto.
Che cos'è?
Biglietti aerei e prenotazione in hotel
per un weekend a San Francisco.
- Wow!
- E' fantastico!
Sì, ci sono il Fisherman's Wharf,
e Alcatraz, e i tram!
Ci divertiremo un sacco.
- "Ci"?
- C'è qualche problema?
No, no, ho solo detto "Cierto"!
Come ti sei permesso di dire
quelle cose su di me su Internet
e paragonare i miei genitali
con parte della Cecoslovacchia?
L'hai capito subito, eh?
Non so a cosa stessi pensando,
ma rimuovi il video. Subito!
L'ha visto. Torneremo sicuramente insieme.
L'ho visto solo perché me l'hai inviato
con oggetto "Questo ti farà arrabbiare"!
Stava origliando alla porta. Mi vuole.
www.subsfactory.it