Signori, si avvicina sempre più
lo Star Wars Day.
Dovremmo definire i nostri piani.
Come? E' una cosa vera?
Cos'è, il Natale di "Star Wars"?
No, non dire assurdità.
Quello è il Life Day degli Wookie.
Allora, quand'è?
Pensa in inglese: non è il 3 maggio...
che si direbbe "May the third"...
Ma è "May the fourth".
L'hai capita?
"May the force be with you"?
"Che la forza sia con te". Capita?
No, questa faccia non era perché non capissi.
The Big Bang Theory s07e22
-The Proton Transmogrification -
Traduzione e synch: Saropula,
eurolander, rikyrich
Revisione: rikyrich
www.subsfactory.it
Entra pure.
Ciao. Hai un attimo?
Sì. Ecco, già che sei qui...
Sto pensando al programma
dello Star Wars Day.
Allora, ho messo un lasso di tempo
dopo "La minaccia fantasma",
per le lamentele.
Ma...
temo che un'ora non sia abbastanza.
Sheldon, ho una brutta notizia.
Che c'è?
Ho appena letto su internet
che Arthur Jeffries è deceduto.
E' morto il Professor Protone?
Mi dispiace, amico.
Cosa stai facendo?
Consolarti?
Il tuo cuore starà facendo la cosa giusta,
ma la tua testa, petto e braccia,
no di sicuro.
Comunque, il funerale è domenica.
Ma è lo Star Wars Day.
Già.
Tra tutte le cose tristi che potevi trovare,
questa potrebbe non essere la peggiore.
Stai bene? So che significava molto per te.
Sto bene.
D'accordo.
E poi ha pianto quando hanno cambiato
la confezione dei cereali Raisin Bran.
Questo... è un fatto interessante,
ragazzi e ragazze.
Dopo aver mangiato, la civetta
rigurgita parte del suo pasto
che non ha digerito,
sotto forma di una pallina.
Non è da allocchi?
Ci vediamo tra poco,
non appena avrò licenziato i miei autori.
Ma sta' zitto.
Guardi il tuo vecchio amico?
Già.
Guardalo, Amy.
E' un vero peccato.
Stroncato nel fiore dei miei anni.
Vuoi che ti accompagni al funerale?
Non ci vado.
Perché?
Tutta quella gente che si soffia il naso...
Non si distinguono i malati dai tristi.
Resterò a casa a festeggiare lo Star Wars Day,
come avevamo deciso.
Sicuro di non voler andare a dirgli addio?
Amy...
addolorarsi per l'inevitabile
è una totale perdita di tempo.
E guardare degli stupidi film sullo spazio
che hai visto mille volte, no?
Se la nostra relazione fosse anche intima,
saresti rimasta senza sesso stasera.
- Ciao, ragazzi.
- Ciao, Penny.
Buon Star Wars Day.
Ok.
Posso servirti la colazione?
Lo snack bar dell'ammiraglio Ackbar
ha aperto le porte.
No, grazie. Io e Leonard
stiamo andando al funerale.
Sicura? Neanche un caffè?
Abbiamo dell'R2-D-ecaffeinato.
O un bel CaffélLeila?
Se non ti va il caffè,
posso sempre farti un Chai Tea-PO.
Capisco. Come C-3PO.
Ma che mi è successo?
Ehi, Sheldon, vuoi niente?
No, grazie.
Sei silenzioso.
Sei turbato o ti stai solo riavviando?
Sto bene.
Tesoro, sicuro di non voler venire
con noi al funerale?
Apprezzo la proposta, ma Arthur se n'è andato
e non c'è nulla che io possa fare.
Quando Darth Vader uccide Obi-Wan,
Luke ha forse pianto come un bambino
ed è andato al funerale?
No. Ha fatto saltare in aria la Morte Nera.
E perché mai lo so?
Arthur Jeffries era uno scienziato.
Sono sicuro che non credeva
a stupide superstizioni come i funerali.
Sai, se lui fosse qui, credo che direbbe:
"Goditi lo Star Wars Day".
Aveva 84 anni. Direbbe:
"Dov'è il mio budino?".
Prima di andare, lasciate
che vi metta da parte qualche
"Attacco dei Bomboloni"
da mangiare per strada.
Come Attacco dei Cloni!
Andiamo via subitissimo.
La morte di Arthur, per Sheldon,
è stata più dura di quanto voglia ammettere.
Spero che questa lo faccia stare meglio.
Anch'io.
Anche se forse ha poco tatto
fargli una torta a forma di Morte Nera.
No, combina due
delle cose preferite di Sheldon:
scaglie di cioccolato e la possibilità di
distruggere un pianeta premendo un bottone.
Comunque, sarà una bella sorpresa
per i ragazzi.
Howie dice che non prendo sul serio
i suoi interessi,
quindi spero che questo
lo inganni per un po'.
Ok, prendiamo la pasta di zucchero
e iniziamo a decorare.
Però è figa.
Non se ne vedono molte, di torte a sfera.
E chissà perché.
Ho una confessione da farti.
- Non sono mai stata a un funerale.
- Davvero?
E' che non ho mai conosciuto
nessuno che è morto.
Avevo un maialino da piccola,
ma quando è morto...
non abbiamo fatto un funerale,
ma una grigliata.
Sì, stasera non mangeremo Arthur.
Non è che lo conoscessi bene,
eppure mi piaceva davvero.
E' strano che... se ne sia andato.
Già.
Mi sento di voler piangere.
Va... va bene. Fa' pure.
- Non ci riesco se mi guardi.
- Scusa.
No, sono a secco.
Sei tu il piagnone. Comincia e io ti seguo.
Non sono un piagnone.
"Toy Story 3"?
I giocattoli si tenevano
per mano in una fornace.
Senti, Arthur ha avuto una vita appagante...
ed è stato d'ispirazione per molti.
Certo, è stato il mio eroe d'infanzia, ma...
il fatto di aver potuto...
lavorare con lui,
fianco a fianco, prima che...
morisse, è stato...
è stato un dono.
E' stato un dono, sul serio.
Grazie per essere quello emotivo
in questa relazione.
- Puoi contare su di me.
- Già.
Ok, ci siamo.
Episodio I, "La Minaccia Fantasma".
Leviamocelo dalle scatole.
Dato che pensiamo tutti che l'Episodio I
non è il nostro preferito, potremmo saltarlo.
Sì, Howard, penso che proprio tu
dovresti astenerti
dal difendere l'idea che, se una cosa
non è la nostra preferita, va fatta fuori.
Sapete, ho sentito di un modo di vedere
i film, chiamato l'Odrine del Machete,
dove si vedono gli Episodi IV e V,
poi si salta l'Episodio I,
si guardano il II e il III come flashback
e infine si vede il VI.
Ok, ma così ti perdi il meglio di Jar Jar,
il discorso delle vie di commercio
e le pallose sedute del Senato,
che sono come guardare C-SPAN,
con i mostri al posto dei politici.
Far fuori i discorsi sulle vie di commercio?
Allora dimmi come fa Palpatine a far sbattere
il Cancelliere Valorum fuori dal suo rango.
Come fa a farsi eleggere? Come?
Possiamo passare almeno un giorno di festa
senza che tu dica qualche cretinata?
Era solo una proposta.
Sai cos'altro è una proposta?
"Perché non modifichiamo
la scatola dei Raisin Bran?"
E sai chi ne viene afflitto?
Ogni singola persona che fa colazione!
Sembra che stia prendendo questa cosa
del Professor Protone proprio male.
Dovremmo consolarlo?
O forse dovremmo non invadere
la sua privacy in questo momento di lutto?
Stando qui a guardare il film.
Questo farebbero i veri amici!
Beh, almeno, senza Sheldon,
abbiamo potuto cominciare dall'episodio IV.
Vero.
- Però mi sento in colpa.
- Anch'io.
- Forse dovremmo vedere come sta?
- Già.
- Ma dopo la scena della Cantina.
- Ovviamente!
Guardalo, Arthur...
sbellicarsi per una barzelletta
che gli ho raccontato.
Non sentirò mai più quella risata.
Non l'hai sentita nemmeno quella volta.
Arthur?
Pensavo fossi morto.
Lo sono.
E'... è bellissimo.
Cioè, ecco, non ho mai passato
così tanto tempo senza...
dover correre al bagno degli uomini...
da... da anni.
Perché sei qui?
Non... non lo so. Io...
speravo di andare
a perseguitare la mia ex moglie.
So io perché.
Sei venuto da me, perché...
sei il mio Obi-Wan.
Non... non m'intendo di queste cose. E'...
è una specie...
di Internet?
Sei morto, quindi questa te la perdono.
Obi-Wan Kenobi
è un personaggio di Star Wars.
Dopo la sua scomparsa fisica,
appare a Luke Skywalker
a fargli da mentore in veste di spirito.
Ah beh... ora mi è chiaro.
Sarai qui per darmi dei consigli.
Beh questo... questo è strano.
Di solito le mie vestaglie si aprono...
dal retro.
Queste sono le tuniche da Jedi.
Aspetta... cosa?
Cosa... cos'è questa?
Fa' attenzione con quella!
Da urlo!
Mi sa...
mi sa che mi servirà un cerotto.
Quindi...
cosa ne pensi del tuo primo funerale?
Beh, non vorrei sembrare una stronza,
ma che mortorio!
Già, beh...
quando morirò,
potrai affittare un castello gonfiabile.
Ci pensi mai alla morte?
Beh, penso piuttosto
ai rimpianti che potrei avere.
Cosa rimpiangeresti?
Sai...
non aver viaggiato di più...
non aver preso più rischi,
o imparato un'altra lingua...
Parli il Klingon.
- Giusto.
- No, lo metto tra i rimpianti.
Me n'è venuto in mente un altro.
Quale?
Rimpiango...
di non averti detto "Sì",
quando mi hai chiesto di sposarti.
Beh, non era il momento giusto.
Già...
E nemmeno questo è il momento giusto.
Non farmi la proposta!
- Cosa?
- Conosco quella faccia.
E' la tua faccia da proposta.
Non volevo farti la proposta.
- Siamo già 2 a 1.
- Cosa vuol dire "2 a 1"?
Ho fatto due proposte, tu una... siamo 2 a 1.
- Oddio, non è una gara!
- Non capisco perché ti arrabbi.
- Sono io quello in svantaggio.
- Ok.
Va bene. Staresti meglio, se ti facessi
la proposta così potresti rifiutarla di nuovo?
Sì, mi sa di sì.
Ok, Leonard, mi vuoi sposare?
No, non ti permettere.
Dimmi di no, così siamo pari.
E' una decisione così importante,
non vorrei pentirmene.
Hai mai visto Professor Protone, da piccola?
No, mio padre aveva il monopolio sulla TV,
quindi se non era "Walker Texas Ranger",
o "Due come noi", non si vedeva.
Neanch'io l'ho mai visto, ma pare sia nato
da lui l'interesse di Sheldon per la scienza.
A me no. Io ho scelto le scienze perché
sono sempre stata la più bassa a scuola, e...
ho pensato che, diventando scienziata,
avrei scoperto una formula per allungarmi.
Che cosa carina.
Sì, per un po' ho pensato che funzionasse.
Ma poi ho scoperto che mio fratello
abbassava i segni sulla cornice della porta.
Tu, invece?
Credo risalga a quando ero nelle Girl Sprouts.
Girl Sprouts?
Mia madre se l'era inventato
come alternativa alle Girl Scout.
Non voleva che mi mettessi a vendere biscotti
agli incroci, come una zoccola.
E questo come ti ha portato
nel mondo della scienza?
Sono andata in biblioteca e ho cercato
dettagli sulle zoccole sui libri di biologia.
Da un lato, se dico sì...
Non è più divertente.
Muoviti e di' no, così la facciamo finita.
Vuoi sposarmi o no?
Oh, interessante. Me l'hai chiesto di nuovo?
- No...
- Davvero?
Perché ho sentito "Vuoi sposarmi?".
Sono due proposte nello stesso giorno.
Sembra proprio che qualcuno
voglia passare il resto della sua vita
a spiegare come si scrive Hofstadter.
Sai che ti dico? Fa' come ti pare.
Ehi...
Penny, non te la prendere.
Ecco...
ti amo...
ma no, non voglio sposarti.
Grazie.
Ora, in quanto alla seconda proposta.
Da un lato...
Do... do... dove siamo?
Questa è la Palude di Dagobah.
E' qui che Luke è stato addestrato
nelle vie dei Jedi.
Peccato, credevo fossimo in Florida.
Quando Obi-Wan è apparso a Luke,
in questo preciso punto,
gli ha dato una serie di utili consigli.
Quindi...
tu cos'hai per me?
Fatti sempre...
fare... un contratto prematrimoniale.
Tutto qui?
Pensavo che ti trovassi qui
per un motivo molto più importante.
Beh...
tu perché che io sia qui?
Credo abbia a che fare
con la tua recente dipartita.
E' la... è la prima volta...
che ha perso, come dire,
qualcuno di caro?
No...
no, ho già dovuto dire addio
a ben undici Doctor Who.
Sì, anche io sono sopravvissuto
ad alcuni dei miei dottori.
Poi, certo, mio nonno morì
quando avevo cinque anni.
E mio padre, quando ne avevo quattordici.
Mi... mi dispiace.
E ora, sei morto anche tu.
A quanto pare, tutti quelli che ho ammirato
non ci sono più.
Beh, sai... è...
è normale... sentirsi tristi per loro, ma...
cerca, sai, di apprezzare di più...
quelli che... sono ancora al tuo fianco.
Ma li apprezzo.
Beh, allora...
io che ci faccio in una palude...
vestito come Fra Tuck?
Apprezzali, Sheldon.
Ehi, amico...
Ho saputo che hai passato
una giornataccia, come va?
Sto bene.
Com'è andato il funerale?
Bene, sai...
C'erano un sacco di persone...
hanno raccontato
tante belle storie su di lui.
Sapevi che il figlio di Arthur insegna scienze a un lic...?
Ehi, i ragazzi stanno per iniziare
"Il ritorno di Jedi", sei dei nostri?
Sì.
Ma solo dopo che li avremo rivisti tutti
dall'uno al cinque.
Sheldon, ma ci vorrà tutta la notte.
E' vero.
Meno male che ho riposato.
Cavolo, alcune scene comiche con Jar Jar
non si reggono proprio.
Per fortuna, già nel secondo si vede meno.
Sì, è proprio imbecille.
Ehi, noi possiamo dirlo. Tu no.
Ehi, ragazzi. Buon Star Wars Day!
Wow!
- Una torta a forma di Morte Nera!
- Sì.
Speravamo che potesse tirarti su.
E anche se ci siamo dovute perdere i film,
possiamo comunque divertirci con voi.
Beh, non vi siete perse niente.
Abbiamo appena cominciato da capo.
Porca puttana.
Sei di nuovo qui.
Sì, a quanto pare.
Sì, sarò qui, ogni... volta che ti servirò.
Che cosa carina.
For... forse per te.
Ora perché ho bisogno di te?
Beh, da quel che posso vedere...
ti sei addormentato guardando Star Wars,
e ora stai sognando di guardare Star Wars.
E quindi?
Cioè, tu... non vedi niente che non va?
Mi riferisco a come stai impiegando...
il tuo tempo limitato sulla Terra.
No, affatto.
Ok, in bocca al lupo, allora.
www.subsfactory.it