Ti va di provare qualcosa di nuovo,
per cena?
Forse indiano, Tex-Mex?
Ti sei mai chiesto come sarebbero
gli esseri umani,
se si fossero evoluti dalle lucertole,
anziché dai mammiferi?
Ok, parliamone.
Come sai, le lucertole,
animali dal sangue freddo,
non riescono
a percepire la temperatura.
Ma si muovono più lentamente,
col freddo.
Per cui gli uomini-lucerola
del meteo direbbero cose tipo,
"Portatevi un maglione,
fa lento, fuori."
Adoro la mia mente.
La adoriamo tutti.
Ora che mi dici per la cena?
Oh, presumerei che ci gusteremmo
insetti o lucertole più piccole.
Potremmo anche strapparci
le code a vicenda e grigliarle,
tanto poi ci ricrescono.
Oh, il mio cartonato del signor Spock
a grandezza naturale è arrivato!
So che a lui non importerebbe
di un'esplosione di emozione umana,
ma, evvai, evvai, evvai!
Comandante Spock richiede
permesso di essere spacchettato.
Scusami.
Permesso accordato, Comandante.
Ecco perché più intelligente è la scimmia,
più escrementi lancia.
Scusami, Amy.
Penny, hai impegni a cena, stasera?
- Perché, voi fate qualcosa?
- No, intendevo solo tu ed io.
Vuoi dire come un appuntamento?
Non come un appuntamento,
un appuntamento.
Va... bene.
Certo.
Oh, no! Hanno mandato
lo Spock sbagliato!
Lunga vita e vaffanbagno,
Zachary Quinto.
The Big Bang Theory - s05 e13
"The Recombination Hypothesis"
Traduzione e Revisione: TobyDammit
Synch: Basces
www.subsfactory.it
E' così emozionante.
Se Leonard e Penny tornano insieme,
Howard ed io potremo
fare uscite a quattro con loro.
Com'è che non invitate mai me
e Sheldon per un'uscita a quattro?
Come va là dentro, Penny?
Solo un secondo.
Troppo?
- Sì.
- No.
Ok, aspettate lì.
Proprio non riesci a mandar giù
la sua sessualità selvaggia, vero?
Quand'è che tu e Leonard avete rotto?
Circa due anni fa.
Perché credi che ti abbia chiesto
di uscire di nuovo?
- Non lo so.
- Forse sta morendo.
Sarebbe così romantico.
- Non sta morendo.
- Peccato.
Se così fosse,
lei potrebbe gettarlo sul letto
e cavalcarlo fino a che non schiatta.
Che ne dite di questo?
- Forse.
- Ma dai.
Già, ok, no.
Pensi di andarci a letto, stanotte?
Assolutamente no.
Sentite, ceneremo soltanto, e,
vediamo come va.
Se stesse per morire,
ci andresti a letto?
Cosa?
Presumiamo che stesse morendo
per qualcosa
che non sia trasmettibile sessualmente.
Sai, tipo una ferita da lancia alla testa.
Ok, non sta morendo.
Come lo sai? Sei un dottore?
Puoi sempre far finta, comunque.
A volte io ed Howard facciamo finta
che la sua aritmia degeneri
ed io sono una sexy cardiologa.
E la parte cattiva è che non sono compresa
nella sua assicurazione medica.
Al diavolo. Non mi complicherò
la vita per questo.
E' solo una cena.
Con un uomo morto.
Amy, smettila.
Oh, Dio, sono così nervosa.
Rilassati. Lo sai che Leonard
è sempre stato pazzo di te.
Andrà alla grande.
Lo so, ma finalmente
siamo arrivati ad una situazione
in cui possiamo uscire
senza sembrare strani.
E se qualcosa va storto?
Che facciamo?
Credo che se fossimo Sheldon ed io
faremmo un'uscita a quattro
con Howard e Bernadette.
Certo, ci piacerebbe molto.
Vieni a cambiarti,
abbiamo molto da discutere, su questo.
Voglio costruire una strada,
ma mi servono tronchi.
Uno di voi due ha un tronco?
Non capisco le risate.
Lo scopo di "Coloni di Catan"
è di costruire strade e colonie.
E per far questo servono tronchi.
Ora, io ho una pecora,
mi serve un bel tronco.
Chi ha un tronco per la mia pecora?
Ok, come sto?
Più azzeccato è dire,
perché lo stai facendo?
Di che cosa stai parlando?
Hai dimenticato che cosa ti ha fatto Penny?
Ti ci sono voluti due anni
più profanare mia sorella,
per farti tornare
"il gusto pieno della vita".
Non ho profanato tua sorella,
abbiamo avuto una relazione.
Ti ho sentito chiamarla "Brown Sugar".
Nel mio dizionario, è profanazione.
Vuoi sapere la mia opinione?
Oh, ragazzi, come no!
Sarcasmo?
No.
Va bene, allora.
La ragione per cui sei fissato
su di una bonacciona
sempliciotta come Penny è che
lei è l'esatto opposto
del tuo primo legame romantico,
la tua brillante ed intimidatoria madre.
Da dove diavolo l'hai presa, questa?
E' nel suo libro,
"Bimbo bisognoso, bimbo bramoso".
Non per questo è vero.
Non si chiamano "libri verità"
per niente, Leonard.
Ci vediamo dopo.
Semmai ci faranno un film da quel libro,
sai chi interpreterà la madre di Leonard?
Sandra Bullock.
Perché?
Perché lei è brava in tutto.
Ora, dove eravamo rimasti?
Ah, sì.
Qualcuno ha un tronco?
Andiamo!
Voglio solo un tronco.
Perché siete tanto duri?
Quindi, c'è un nome
per un primo appuntamento
con qualcuno con cui
già uscivi una volta?
Oh, è una bella domanda.
Che ne dici di "imbarazzante"?
- Sì, sembra giusto.
- Sì?
Ehi, e se fingessimo che sia davvero
il nostro primo appuntamento?
- Vediamo come va.
- Ok.
Allora Polly, raccontami di te.
- E' Penny.
- Oh, scusa, sì. Imbarazzante.
Ok, vediamo.
Sono del Nebraska, e,
da quando ero bambina,
sognavo di trasferirmi a Los Angeles
e diventare una stella del cinema.
Comunque, dopo quattro anni di corsi
di recitazione e servizio ai tavoli,
ho fatto uno spot sulle emorroidi
ed una produzione su Anna Frank
su una pista da bowling.
Per cui, sai, i sogni diventano realtà.
- Tocca a te.
- Uh, vediamo.
Io sono un fisico sperimentale al Cal-Tech,
la maggior parte delle mie ricerche
è con i laser ad alta potenza,
e, oh, ho appena ottenuto
un grosso accordo col governo
per vedere se possono
essere usati per abbattere
missili balistici in arrivo.
- Wow. E possono?
- Oh, Dio, no.
Ma la paga è buona.
E posso usare l'attrezzatura per fabbricare
il mio bat-segnale personale.
Bat-segnale?
Che cosa sei, una specie di nerd?
Non una specie di nerd,
io sono il re dei nerd.
Che cosa vuol dire?
Vuol dire che
se qualcuno mi contraddice,
io non lo aiuto a settare la sua stampante.
Sei molto divertente.
Bene.
Ricordatelo,
quando mi toglierò la camicia.
Leonard, è tutto carino.
Sono contenta che l'abbiamo fatto.
Anch'io.
Allora che cosa pensi?
Torneremo insieme?
Wow. Non così veloce.
Scusami, che cosa ho detto?
Leonard, lo sai che proverò sempre
qualcosa per te.
- Oddio.
- Che c'è?
Hai detto "sempre".
Proverai sempre qualcosa per me.
E quindi?
E quindi suona più, tipo
una cosa che si dice se non vuoi
una relazione con qualcuno.
"Non funzionerà, ma proverò
sempre qualcosa per te."
"Mi dispiace di essere stata a letto col tuo migliore
amico, ma proverò sempre qualcosa per te."
"Il fatto è questo, Lisa,
vado a maschi ora, ma proverò
sempre qualcosa per te."
Tu come diresti?
Provo qualcosa per te.
- E' la stessa cosa.
- No, non lo è.
- "Sempre" la rende peggiore.
- Stai rimuginando.
- No, non è vero.
- Sì è vero.
- Tu rimugini sempre su tutto.
- Ecco. "Sempre" lo rende peggiore.
Vedi, qui è quando tutto
va a rotoli: quando parliamo.
Beh, non so come fai ad avere
una relazione senza parlare.
Ehi, sono uscita con un certo T.J.
per otto mesi, e non parlavamo mai.
Ancora oggi,
non so nemmeno per cosa sta "T.J.".
Aspetta, se non parlavate,
che cosa...
lascia stare, domanda stupida.
Ed ora che ho dei bei tronchi,
comincerò l'erezione della mia colonia.
Lo starà facendo apposta.
Oh, otto e mezza.
Tu e Penny avete deciso di uscire
e dipingere la città di beige?
Tu hai trent'anni
e vivi ancora con tua madre.
Credo che non sia andata bene.
Questo non lo sappiamo.
Non con certezza.
Sappiamo solo che Leonard è a casa.
E adesso?
Come sopra,
non abbiamo abbastanza prove.
Per quanto ne sappiamo,
lo staranno ammazzando.
Ora, torniamo al nostro gioco.
Eri nel bel mezzo di un'erezione.
Oh, naturalmente.
Ce l'ho proprio qua in mano.
Che cosa vuole da me, adesso?
Che c'è?
Non rimuginare su questo.
Non capisco.
Ok, ma prima sembrava che...
Non parlare.
Neanche durante?
Perché a volte ho delle domande.
Beh, è stato divertente.
Sì, a parte quando mi è venuto
il crampo al piede.
Hai continuato, però.
C'era molto in gioco.
Quindi cosa vuoi fare ora?
Beh, voglio prendere
il mio inalatore per l'asma,
ma potrebbe rovinare il momento.
Solo, aiutami solo su questo.
Come fa una serata disastrosa
a finire facendo sesso?
Non lo so, è complicato.
Beh, io sono uno piuttosto intelligente,
e ora come ora il mio cervello ha un calo
di affluenza di sangue, quindi dacci dentro.
Ok, è solo che...
al ristorante, quando hai detto
di voler tornare insieme, è stato...
davvero davvero molto veloce,
ed io sono finita nel panico.
Perché?
Di cosa hai paura?
Beh, e se noi usciamo linseme
ed io faccio qualcosa di stupido
e ti lascio di nuovo?
E se ti lascio io?
Andiamo, sii serio.
Beh, e se non pensassimo
alla nostra come una relazione?
Potrebbe essere più come
la nuova versione di un software.
Penny e Leonard 2.0.
Possiamo testarlo internamente,
togliere i bugs,
e se entrambi sentiamo che è solido,
allora lo proponiamo al pubblico.
Quindi non diciamo alla gente
che siamo di nuovo insieme?
Esattamente. Fingiamo che il nostro
appuntamento sia andato male.
Beh, non è che lo dobbiamo fingere.
E facciamo credere loro
che abbiamo deciso
di restare solo amici
e che ci va bene così.
Ok, grande.
Ehi, mi sono appena ricordata.
Ho ancora uno dei tuoi inalatori.
Non posso credere
che tu l'abbia tenuto.
Già. lo stavo gettando via,
ma non ho potuto.
E' molto dolce.
Tra 35 o 30 minuti ti mostrerò
quanto questo significhi per me.
- Leonard?
- Sì, ciao, ciao.
Come va?
Uh, non mi lamento.
Grazie per avermelo chiesto.
Beh, tu che ci facevi fuori
alle tre del mattino?
Beh, ehm, ehm...
tu che ci fai in piedi?
Stavo usando il bagno.
Sì, beh, anch'io.
Davvero?
Non ti ho visto, là dentro.
Ovvio...
quando ho visto che eri
nel nostro, sono andato...
ad usarne un altro.
Dove?
La, la stazione di servizio,
dall'altra parte della strada.
In pigiama?
Sì.
Senza scarpe?
In una gelida notte d'inverno?
Sì.
Sembra improbabile.
Hai preso con te
il tuo inalatore per l'asma?
Sì, ce l'ho.
Beh, allora credo che sia plausibile.
Aspetta un secondo, signorino.
Cosa?
Dopo aver usato il bagno
alla stazione di servizio,
hai effettuato un acquisto?
Cosa?
E' consuetudine,
quando si usa la toilette
in un pubblico esercizio,
di fare un piccolo acquisto.
L'hai fatto?
No.
Ecco due dollari.
Va' a comprare della carne secca.
Io non voglio della carne secca.
Non si tratta di te.
Si tratta di quel povero
immigrato del Pakistan
che cerca di trovare
la sua strada in America
lavorando su turni di notte
alla Chevron di Colorado Boulevard.
Bene.
Bimbo bisognoso,
bimbo bramoso per davvero.
Leonard sarà qui fra un attimo.
Sta cercando un altro parcheggio.
Perché?
Eravamo vicini ad un'auto
con un adesivo con su scritto
"Chiedimi dei miei nipoti",
ed avevo paura che
se li avessimo incontrati all'uscita,
sarei stato obbligato a farlo.
Sono così delusa che non sia
andata bene tra lui e Penny.
Anch'io.
Al di là del riguardo per loro,
non ostentiamo la nostra relazione felice.
Hai un'acuta comprensione per
l'animo umano, Amy Farrah Fowler.
Siamo di fianco ad una Subaru
con un adesivo Gore-Lieberman.
Beh, dubito che vogliano
parlare di loro, quindi siamo a posto.
Sono sorpreso di vederti qui,
dopo che è andata male con Penny.
Beh, ehi, siamo adulti.
Possiamo rimanere amici.
Cavoli, io non so se potrei rimanere
amica con Howie se rompessimo.
Perché no?
Sono una persona molto vendicativa.
Davvero?
Con l'accesso a trasformare
in arma il morbillo.
Ecco qua ragazzi, lasciate
che vi versi dell'acqua.
Vi servono i menù
o sapete già cosa volete?
Leonard sa cosa vuole,
ma sembra che non lo avrà da te.
- Howard.
- No, va tutto bene, Bernadette.
A volte queste cose
non funzionano e basta.
Sì, va tutto bene.
Noi proveremo sempre
qualcosa a vicenda.
Oh, che carino.
Vedi, lei sapeva
ciò che vuol dire "sempre".
Wow, sei come un cane con un osso,
non è vero?
Sto solo confermando un punto.
Il punto è che non sai quando
lasciar perdere qualcosa?
Gente, gente, per favore,
prima che diciate qualcosa
di cui pentirvi entrambi,
gradirei fare la mia ordinazione.
Sì, aspetta un attimo, Sheldon.
Lo sai perché non possiamo stare insieme?
Perché tu vuoi sempre aver ragione.
Oh non è vero.
Devo stare dalla parte di Leonard su questo.
Lui ha torto più di chiunque io conosca.
Sapete che c'è? Mi sono accorta che sono
in pausa. Vi manderò qualcun altro.
Beh...
Leonard, promettimi che
quando arriva l'altra cameriera,
non comincerai una complicata
relazione tira-e-molla con lei,
perché io sono tanto,
tanto affamato.
Incredibile.
Ti spiace spiegarmi perché sei stato
così stronzo al ristorante?
Beh, cercavo di comportarmi
come se non ci stessimo vedendo.
- Era quello il piano, giusto?
- No,
il piano era di dire alla gente
che avevamo deciso di restare amici.
E' un po' difficile da fare, se ti comporti
sempre da idiota spaccone.
Sai cosa? Non me ne starò qui
a prendermi tutta questa merda.
Dove diavolo credi di andare?
Non è il sesso dopo-litigio,
quello che vogliamo fare?
Sì, una specie, sì.
Che stiamo facendo?
Che vuoi dire?
Ogni scenario che uso
per me e te finisce male.
E' perché rimugini su tutto.
Leonard, mi stai ascoltando?
Cosa? Sì.
E' un disastro.
Io ho specificatamente ordinato
il cartonato del signor Spock
di Leonard Nimoy.
Come faccio a sentirmi più al sicuro
con Zachary Quinto ai piedi del letto?
Non lo so, era piuttosto figo in "Heroes".
Hai ragione.
Gli darò una chance.
Aspetta.
Penny, hai impegni a cena?
- Perché, voi fate qualcosa?
- No, intendevo solo tu ed io.
Ci hai pensato bene?
Sì, e penso
che dovremmo andarci comunque.
No, non posso farlo.
Spiacente, Quinto, te ne torni indietro.
Se tu e Leonard tornate insieme,
Sheldon ed io avremo
finalmente qualcuno
con cui fare delle uscite a quattro.
Ed io ed Howard?
Bene, potremo uscire
in quattro anche con voi.
Così insicura.
Dove andate a mangiare?
Penny?
Penny, vuoi tu prendere Leonard
come tuo legittimo e devoto consorte?
Beh, è un po' tardi per me
per cominciare a dire no, vero?
Penny.
Scusa,
mi sono appena ricordata
che devo fermarmi in farmacia.
www.subsfactory.it