Negli episodi precedenti
di "The Big Bang Theory"...
Andro' nel circolo polare artico con
Leonard, Wolowitz e Koothrappali.
- Per tre mesi?
- Si'.
Cosa intendevi quando mi hai
detto che ti sarei mancato?
Significa che vorrei
che tu non partissi.
Tre mesi dopo
Oh, grazie a Dio siamo a casa.
Non riesco a credere che abbiamo passato
tre mesi in quell'inferno di ghiaccio.
Era come un incubo di neve dal
quale non ci si poteva risvegliare.
Non so a quale spedizione al
Polo voi abbiate partecipato,
ma per me e' stata uno spasso.
Oh, ciao, mamma.
No, ti ho detto che ti avrei chiamata
quando sarei arrivato a casa.
Non sono ancora a casa.
Bene, sono a casa.
La spedizione al Polo e' stata
un eccezionale successo.
Sono praticamente sicuro che c'e'
un premio Nobel che mi aspetta.
Veramente, non dovrei dire cosi'.
Sono del tutto sicuro.
No, madre, non ho percepito la
presenza del tuo gruppo parrocchiale
che pregava per la mia salvezza.
Il fatto che sono tornato sano e
salvo non prova che abbia funzionato.
Questa argomentazione e' un sofisma
"post hoc ergo propter hoc".
No, non ti rispondendo
sgarbatamente in lingua eschimese.
Vado ad avvisare Penny
che siamo tornati.
Madre, devo andare.
Ti voglio bene. Ciao.
Ciao, vecchio mio.
Paparino e' a casa.
Leonard, sei tornato!
Si'. Sono passato a dirti...
- Gia'. Ciao, allora.
- Ciao!
Accidenti. Sarei dovuto andare
io a dirle che siamo tornati.
Certo, perche' si trattava di un "Il
primo che arriva viene servito prima".
The Big Bang Theory s03e01
"The Electric Can Opener Fluctuation"
Traduzione: Percy, Bea-san,
bongatonga, Obsidian
Revisione e Synch: Obsidian
Voglio che sappiate entrambi
che quando pubblichero' le mie scoperte,
non mi dimentichero' del vostro contributo.
- Grandioso.
- Grazie.
Certo, non potro' menzionarvi nel mio
discorso di accettazione del Nobel,
ma quando trovero' il tempo
di scrivere le mie memorie,
potrete aspettarvi un pie' di pagina molto
affettuoso e magari una copia autografata.
- Dobbiamo dirglielo.
- Dirmi cosa?
Che sia dannato il suo udito vulcaniano.
Voialtri state preparando
una festa per me, non e' vero?
Okay, Sheldon, siediti.
Se sara' a tema, dovreste sapere
che non ho preferenze tra festa hawaiana,
toga party e "sotto il mare".
Si', lo terremo a mente. Senti...
Dobbiamo parlarti di una cosa
che e' successa al Polo Nord.
Se si tratta della notte in cui il
riscaldamento ha smesso di funzionare,
non c'e' niente di cui
essere imbarazzati.
Non si tratta di quello.
Ed eravamo d'accordo che non
ne avremmo mai piu' parlato.
Allora abbiamo dormito nudi insieme.
Era solo per impedire alla nostra
temperatura corporea di precipitare.
Ne sta parlando.
Per me, e' stato un momento
di rinforzo del nostro legame.
Sheldon...
ti ricordi che durante
le prime settimane
eravamo alla ricerca
di mono-poli magnetici
e non trovavamo nulla e ti comportavi
come un gigantesco e
odioso dittatostronzo?
Pensavo che saremmo
stati gentili con lui.
E' per questo che ho aggiunto "dittato".
E quando finalmente abbiamo ottenuto
dei dati positivi, eri cosi' felice.
Oh, si'.
Nel mondo delle emoticon,
ero due punti, "d" maiuscola.
Beh, in realta', quello che le tue
apparecchiature hanno rilevato
non era proprio prova dell'esistenza
di rivoluzionari mono-poli,
bensi'...
scariche statiche provenienti
dall'apriscatole elettrico
che stavamo accendendo e spegnendo.
E' appena diventato due
punti, "o" maiuscola.
- Avete interferito nel mio esperimento?
- Dovevamo farlo.
Era l'unico modo per impedirti di
comportarti cosi' da stronziano.
Visto? Ho aggiunto "iano".
E Leonard sapeva di questo?
Leonard e' il mio migliore amico.
Certo che non lo sapeva.
Veramente, e' stata una sua idea.
Certo che lo e' stata. Il piano
intero trasuda di Leonard.
- Mi sei mancato tantissimo.
- Anche tu.
Non riuscivo a pensare
che a te mentre non c'eri.
Anche io.
A parte quella notte in cui il
riscaldamento non funzionava.
Lunga storia. E'... non chiedere.
Leonard.
Leonard. Leonard.
Non fare rumore.
Sussurrare "non fare rumore"...
e' fare rumore.
Che sia dannato il
suo udito vulcaniano.
Non e' un buon momento, Sheldon.
Penny.
Penny. Penny.
Oh, e' ridicolo.
- Che c'e'?
- Ciao, Penny.
Vedo che al momento sei alla merce'
dei tuoi bisogni biologici primordiali,
ma, visto che davanti a te hai una vita
di decisioni infelici,
posso interrompere questa?
Anche per me rivederti e'
fantastico. Accomodati.
Wolowitz mi ha informato
del vostro enorme inganno.
Non hai nulla da dire a tua discolpa?
Si', mi fa stare malissimo.
Non potro' mai perdonarmela,
ne' mi aspetto che tu lo faccia,
e apprezzerei molto che tu
mi lasciassi solo con Penny
per una sessione di
autocritica e pentimento.
Okay, qualcuno puo' spiegarmi
cosa sta succedendo?
Succede che mi hanno fatto credere
che stavo facendo un grande
balzo in avanti scientifico,
mentre, in effetti, mi
stavano propinando
dei dati falsi, per mano di
Wolovitz, Koothrappali
e del tuo amichetto peloso.
E' vero?
Era l'unico modo di renderlo felice.
Ma perche' volevate renderlo felice?
Perche' quando non era felice
volevamo ucciderlo.
Avevamo anche un piano.
Avremmo lanciato fuori il suo Kindle,
per poi chiuderlo fuori, quando
fosse uscito a prenderlo
e farlo morire congelato.
Mi sembra una reazione esagerata.
No, la reazione esagerata sarebbe stata
il piano di legarti gambe e braccia
a quattro mute di cani da slitta
e poi "Via con il tiro!"
Senti, abbiamo conservato i dati originali.
Puoi ancora pubblicare i veri risultati.
Si', ma i veri risultati
sono un fallimento
ed ho gia' inviato un'e-mail a
tutti i colleghi dell'universita'
spiegando che ho confermato
la teoria delle stringhe
e cambiato per sempre l'umana
comprensione dell'universo.
Oh, in effetti non avresti dovuto farlo.
Allora scrivi un'altra e-mail.
E sistema tutto.
Non e' una gran cosa.
Hai ragione, Leonard.
In fondo mi avete solo mentito,
distrutto il mio sogno
e mi avete umiliato davanti
a tutta l'universita'.
E questo, per vostra informazione,
era del sarcasmo.
In effetti la trovo una cosa enorme.
Oh, povero tesoro.
- Si', mi sento malissimo.
- Aspetta. Aspetta.
Non vuoi parlare con lui?
Cosa? Dai, gli passera'.
E' un tipo tosto. Vieni qui.
No, hai ragione... non
dovresti parlarci tu.
Lo faro' io.
Cavolo, non me ne va bene una.
Vuoi parlarne?
Parlare di cosa?
Del tradimento di miei amici?
Di tre mesi passati al
Polo Nord per niente?
E non sono neanche potuto
andare al Comic-Con!
Oh, tesoro...
Gattino soffice, gattino caldo...
Quello va bene quando sono malato.
Triste non vuol dire malato.
Oh. Scusa.
Non conosco la canzone per la tristezza.
Non ho una canzone per la tristezza.
Non sono un bambino.
Insomma, sai capisco
cosa stai passando.
Davvero?
Ti hanno appena portato via il
Nobel per il servizio al tavolo?
Beh, no, ma quando ero
all'ultimo anno delle superiori,
una delle mie amiche ha saputo
che stavo per essere nominata
capo delle cheerleader.
Oh, ero cosi' emozionata.
La mia mamma aveva fatto anche
una torta di congratulazione.
E poi nominarono capo cheerleader
quella scema di Valerie Mossbacher.
Quella brutta smorfiosa.
Stai dicendo
che secondo te una
"torta di congratulazione"
e' anche remotamente comparabile
al premio Nobel?
Beh, sono molto gustose.
E per passare ad un argomento differente
ma non completamente privo di correlazione
basato sui tuoi sforzi attuali
per risollevare il mio morale,
credi veramente di essere
mai stata adatta
ad una che ti risolleva il morale?
Ascolta, Sheldon,
davvero non penso
che i ragazzi e Leonard
volessero davvero ferirti.
Sul serio, hanno solo
detto una stupida bugia,
per risolvere una situazione difficile.
Okay, sai cosa mi ricorda?
Ricordi quella scena nel
nuovo film di Star Trek
in cui Kirk deve riprendere
il comando della nave,
e cosi' dice a Spock tutte quelle
cose che sa che non sono vere,
come il fatto che a Spock non
importava se sua madre era morta?
Mi sono perso il Comic-Con
ed il nuovo film di Star Trek!
Mi piace questo nuovo look.
Grazie.
Lo chiamo "Stile Clooney".
Io lo chiamo "Stile Mario
e Luigi", comunque.
Ehi, come sta Sheldon?
Insomma, questa mattina e'
uscito dalla sua stanza
indossando il suo casco da Darth Vader
ed ha cercato di soffocarmi
usando la forza... direi che
sta "leggermente meglio".
Se posso cambiare
bruscamente argomento,
alla fine tu e Penny, avete...
- Howard...
- Personalmente, non mi importa
ma i miei genitali
volevano chiedertelo.
Allora, di' ai tuoi genitali
che quello che faccio con
Penny non li riguarda.
Dice che non l'hanno fatto.
Sheldon, da questa parte.
Che stai facendo?
Mi sento in colpa per lui.
Sheldon, perche' te ne
stai seduto da solo?
Perche' non ho amici.
Come il proverbiale formaggio,
rimango solo.
Anche quando sono seduto.
Andiamo. Ti abbiamo
detto che ci dispiace.
Ci vorra' ben piu' che un "mi dispiace"
ed una torta di scuse
comprata da Penny
per riparare a quello che
mi avete fatto.
Ehi, Cooper.
Ho letto la tua e-mail di rettifica.
Bel modo di distruggere
la tua reputazione.
Visto?
E' tutta la mattina che la gente
mi indica e mi ride contro.
Non e' vero.
E' da tutta la vita che la gente
ti indica e ti ride contro.
D'accordo, ne ho abbastanza.
Attenzione, gente.
Sono il dottor Sheldon Cooper.
Come molti di voi al dipartimento
di Fisica ormai sapranno,
la traiettoria della mia carriera ha
preso una leggera deviazione.
Giu' da un burrone.
La mia credibilita' potra'
essere stata danneggiata...
Completamente demolita.
Ma vorrei ricordarvi che nella scienza,
non esistono cose
come il fallimento.
Ci fu una volta un uomo che
si riferi' alla sua previsione
di una costante cosmologica
come l'unico grande abbaglio
della sua carriera.
Il nome di quell'uomo era...
Sorpresa, sorpresa...
Albert Einstein.
Gia', ma le ricerche nell'energia oscura
hanno dimostrato che la costante
cosmologica di Einstein
era in realta' del tutto corretta,
quindi tu sei ancora...
Sorpresa, sorpresa... un perdente.
Oh, pensi di essere
cosi' intelligente.
Beh, lascia che te lo dica,
mentre non ho al momento
una replica feroce,
controlla periodicamente la tua
e- mail per qualcosa di unico.
Addio alla nostra amicizia con Sheldon.
Beh, avremo sempre la serata
in cui il riscaldamento si ruppe.
- Ciao.
- Ehi.
Ascolta, da quando siamo stati,
sai, interrotti ieri sera,
non ho avuto modo di darti questo.
Oh, Leonard, non avresti dovuto.
Oh, cavoli!
Che cos'e'?
E' un fiocco di neve.
Del Polo Nord.
Dici sul serio?
Durera' per sempre.
L'ho preservato in una
soluzione dell'un percento
di acetato di polivinile.
Oh, mio Dio.
E' la cosa piu' romantica che
mi abbiano mai detto
e che non ho capito.
In realta' e' un processo
piuttosto semplice.
Vedi, i cianoacrilati sono
monomeri che polimerizzano...
Allerta, Leonard. Sheldon e' fuggito.
Cavoli, non me ne va bene una.
Cioe', come sai che e' fuggito?
Beh, non risponde al telefono,
ha rassegnato le dimissioni
all'universita'
e mi ha mandato un messaggio
dicendo, "Sto fuggendo".
Okay, beh, grazie per avermi informato.
Beh, Leonard, non
intendi fare qualcosa?
Ma certo che faro' qualcosa.
Uh, Howard, controlla al
negozio di fumetti.
Raj, vai al ristorante thailandese.
Io restero' con Penny
nel suo appartamento.
Oh, dannazione.
E' la madre di Sheldon.
Non puo' andarmene bene una.
Salve, signor Cooper.
E' li'?
Sheldon e' andato a
casa sua in Texas.
Si', no, lo so che si e' dimesso.
Si'...
Immagino sia un po' colpa nostra.
No, no, no. Lei ha ragione.
Qualcuno deve andargli a parlare.
Non si preoccupi, ci penso io.
Si'. D'accordo.
Nuovo piano.
Howard, tu e Raj andate in Texas.
Io restero' con Penny
nel suo appartamento.
Beh, non vai con loro?
Beh, capisci, ti ho dato
il fiocco di neve
e ci stavamo baciando e...
Oh, andiamo, non voglio
andarci in Texas!
Oh, certo, ed io? La mia gente ha gia'
attraversato il deserto una volta.
Abbiamo chiuso.
Fidatevi, ve la caverete. Ciao.
Beh, aspetta un secondo,
Leonard, dai,
come puoi non andare?
E' il tuo migliore amico.
Certo, ma l'ho gia' visto nudo.
- Vieni qui.
- No.
Prometto di essere qui
quando tornerai.
Vai ad aiutare Sheldon.
Davvero?
Si'. Abbiamo aspettato
qualche mese.
Possiamo aspettare qualche
altro giorno.
Forse tu.
Vai.
Cavolo, non te ne va
mai bene una, eh?
Ecco qua, Shelly.
Grazie, mamma.
Non aver fretta, giovanotto.
Qui in Texas si prega prima di mangiare.
Aw, mamma.
Questa non e' la California,
terra di infedeli.
Dammi.
Dalla sua mano noi tutti siamo...
nutriti.
Dacci, signore, il nostro pane...
quotidiano.
Ti prego, sappi che ti
siamo veramente...
- grati.
- Per ogni bicchiere ed ogni...
- piatto pieno.
- Amen.
Non era cosi' difficile, vero?
La mia obiezione si basava su considerazioni
invece che sulla difficolta'.
Come ti pare. Gesu' ti ama ancora.
Grazie per aver inciso
un faccino sorridente
nel mio toast con formaggio
alla griglia.
Oh, io so come prendermi
cura del mio piccolo.
Gli occhi sono venuti un po' sottili,
ma puoi fingere che sia cinese.
Allora, mi vuoi parlare di cosa e'
successo fra te ed i tuoi amichetti?
- Loro non sono miei amici.
- D'accordo.
Se ricordi, quando eri bambino,
ci sedevamo in questo punto esatto
e parlavamo dei problemi che avevi
nell'andare d'accordo
con i figli dei vicini.
Era diverso.
Loro erano minacciati
dalla mia intelligenza
e troppo stupidi per capire
che mi odiavano per quello.
Oh piccolo, sapevano benissimo
perche' ti odiavano.
Non posso credere che ti sia comprato
un cappello rosso da cowboy.
Pronto? Indosso una
maglia rossa a collo alto.
Inoltre era l'unica large
da uomo che avevano.
Scusate, ma questo
non sembra il Texas.
Dove sono le salsole?
Dove sono i saloon?
I saloon?
Si', come nei film che vedevo
da bambino in India.
Capite, uh, "Four for Texas",
"Yellow rose of Texas".
Questo quartiere sembra uscito
da "Non aprite quella porta".
Speravo davvero di vedere
passare del bestiame.
Che ti posso dire?
Probabilmente avranno
delle bistecche in offerta
in quel supermercato
bastardissimo laggiu'.
Ti vuoi togliere per favore
quello stupido cappello?
No, mi voglio mescolare.
Con che cosa? Toy Story?
Ciao, ragazzi.
- Salve, signora.
- Salve anche a te.
Siete arrivati in fretta.
- Abbiamo preso un volto notturno.
- Beh, accomodatevi.
Un grazie sentito.
Posso... posso portarvi
qualcosa da bere?
Uh, no, grazie.
Se non le secca, avrei voglia
di una bella Lone Star.
In questa casa non si serve alcool.
Smettila di parlare cosi'
e molla quel cappello.
Scusi. Prendero' una Yoo-Hoo
dietetica se ce l'ha.
Prenderai una coca.
E tu come stai? Radge, giusto?
Oh, hai ancora problemi
a parlare con le donne?
Perche', vedi, nella nostra chiesa,
abbiamo una donna che e'
un'eccellente guaritrice.
Principalmente si fa, uh, gente con
le stampelle o sulla sedia a rotelle,
ma scommetto che un tentativo
lo farebbe con qualsiasi
demone del terzo mondo
alberghi dentro di te.
Uh, se non le dispiace,
signor Cooper,
alle 15:05 c'e' un volo nonstop
per Los Angeles,
e lei non immagina quando
vorrei starci sopra.
- Una ragazza?
- Uh, si', signora.
Oh, bene. Ho pregato per te.
Oh, Sheldon.
- Che ci fanno loro qui?
- Siamo venuti per scusarci.
- Di nuovo.
- E per portarti a casa.
Quindi perche' non fai
le valigie e ripartiamo?
No, ora questa e' casa mia.
Grazie a voi, la mia carriera e' finita
e passero' il resto della
mia vita qui in Texas
a cercare di insegnare
l'evoluzione ai creazionisti.
Attento a come parli, Shelly.
Ognuno ha diritto alla
propria opinione.
L'evoluzione non e'
un'opinione, e' un fatto.
E questa e' la tua opinione.
Vi perdono. Torniamo a casa.
Che non mi si dica che la
preghiera non funziona.
Che te ne pare?
Finalmente mi e' andata bene.
Sai come si dice, quando due amici
fanno sesso, puo' diventare strano?
Certo.
Perche' deve diventare strano?
Non saprei.
Voglio dire, eravamo amici
ed ora siamo piu' che amici.
Lo siamo in qualsiasi caso.
Ma perche' dargli un'etichetta, giusto?
Voglio dire, e' quello che e' e...
- Leonard?
- Si'?
- E' strano.
- Completamente.
www.subsfactory.it