Negli episodi precedenti
di The Big Bang Theory...
Indovinate chi ho trovato
all'aeroporto. La mia sorellina Priya.
- E' molto bello rivederti, Leonard.
- Si', e' bello anche per me.
- Ecco qua.
- Grazie.
- Sei andato a letto con mia sorella?
- Si'.
Questo e' un terribile
tradimento alla mia fiducia!
Ti sarebbe d'aiuto se ti dicessi
che le ho offerto il mio cuore,
e lei ci ha tipo camminato sopra?
- Quanto forte ci ha camminato?
- Molto forte.
Ok, mi sta bene.
Che c'e' di cosi' divertente?
Niente. Pensavo solo ai rumori che
fanno le persone durante il sesso.
A volte mi faccio un po’ prendere, vero?
E' una cosa carina. Assomigli
un po’ a una scimmia ubriaca.
Sai che lo devi prendere come un complimento.
E' cosi' che lo intendo.
Tutto questo e' perfetto.
Spero che questo momento non finisca mai.
Anche io.
Devo andare.
Di gia'? Perche' non rimani qui a dormire?
Mi piacerebbe molto, ma sai che mia
madre ha bisogno di me al mattino.
Credo che la signora possa riuscire
a mettersi una parrucca da sola.
Non e' solo la parrucca.
C'e' anche da mettere la forcina nei
capelli, e disegnare le sopracciglia.
E' un lavoro per due persone.
E' solo che, quando te ne vai dopo che
abbiamo fatto l'amore, mi fa sentire...
- misera.
- Oh, tesoro, mi dispiace.
Cosa possa fare?
Rimanere.
Ok.
Per quanto, altri 5, 10 minuti?
Vai a casa.
Se lo dici tu.
Howard...
hai mai considerato l'idea di vivere insieme?
Cavolo, non saprei.
Tu, io, ma' che viviamo
sotto lo stesso tetto?
No, intendo solo io e te.
Puoi trasferirti qui, o possiamo
trovare un altro posto dove stare.
- Ho una soluzione migliore.
- E qual e'?
Aspettiamo che il cuore di mia mamma esploda
a causa di tutto il sale che ingerisce.
Poi la sotterriamo,
ribaltiamo il suo materasso
e ci trasferiamo nella camera grande.
Grandioso.
Ma guardaci, pianifichiamo un futuro insieme!
Chi e'? Sei un maniaco sessuale?
I maniaci sessuali non hanno le chiavi, ma'!
Dove sei stato fino a quest'ora?
- Ero fuori con Bernadette!
- So cosa significa!
Guardo "Dottor Phil"!
Spero proprio che tu abbia
usato il preservativo!
Non faro' questa conversazione con te, ma'!
Dio non voglia che tu prenda una di
quelle nuove strane malattie veneree.
Nessuno e' malato!
Spero di no!
Condivido un bagno con te!
E' questo quello che vuoi?
Attaccare l'herpes a tua madre?
Basta cosi'! Non posso sopportare oltre!
Buona fortuna per domani
mattina con le sopracciglia!
Chi e'? Sei un maniaco sessuale?
Me ne sto ancora andando!
Mi sono solo dimenticato
le pillole per l'allergia!
The Big Bang Theory - 4x16
The Cohabitation Formulation
Traduzione: Percy, Scarola, Liunai
Sync: rikyrich
Revisione: Liunai
www.subsfactory.it
- Ehi, che succede?
- Mi serve un posto dove stare.
Oh, certo.
- Come mai?
- Gran litigata con mia madre.
Litigate ancora su quale sia il migliore CSI?
No, abbiamo convenuto che
hanno tutti i loro meriti.
Si tratta di Bernadette.
- Che succede?
- Howard dormira' qui stanotte.
Ha litigato con sua madre.
Gli hai offerto una bevanda calda?
No.
Leonard, il protocollo sociale
prevede che quando un amico e' turbato
gli si offra una bevanda calda, come il te'.
Un te' in effetti mi andrebbe.
L'hai sentito, Leonard.
E gia' che ci sei, sono turbato
dal fatto che abbiamo un ospite
inatteso, quindi fammi della cioccolata.
Avrei una domanda.
Dato che Leonard e' il tuo amico secondario
e Koothrappali il tuo amico primario,
perche' non hai cercato rifugio da lui?
- Non c'e' spazio. C'e' sua sorella da lui.
- Aspetta, aspetta. Cosa?
La cioccolata, Leonard.
Concentrati. Sto malissimo.
- Priya e' in citta'?
- Si', una roba di lavoro.
Comunque, mia madre sembra
pensare che Bernadette...
Aspetta. Quando e' arrivata Priya?
Non so. Un paio di giorni fa.
Il fatto e' che a Bernadette non
piace che io debba prendermi cura
di mia madre, e mia madre
non si fida di Bernadette...
Si', e' davvero una
situazione difficile. Ciao.
Non ti preoccupare.
In qualita' di tuo amico terziario, sono
disposto a intervenire e a darti conforto.
- Non e' necessario, davvero.
- No, no. Finisco di preparare il te',
mentre tu divaghi narcisisticamente
su qualunque cosa ti stia preoccupando.
Grazie.
E' a questo che servono gli amici terziari.
- Chi e'?
- Sono Leonard.
Non puoi entrare.
- Voglio solo parlarle.
- Lo proibisco.
- Apri la porta, Rajesh.
- Mi hai sentito.
L'ho proibitato.
"Proibitato"?
"Proibato"?
Levati di torno.
- Cosa ci fai qui?
- Cosa ci fai tu qui?
Ho degli impegni a Los Angeles.
Perche' non hai chiamato?
Evidentemente era un messaggio per
dirti "vai a farti un giro, bello!".
Scusami. Ho pensato di chiamarti,
ma e' solo che non ero sicura
che vederti fosse una buona idea.
Lo so. L'ultima volta ci
sono andato un po' pesante.
Possiamo parlare in privato?
- No.
- Certo.
E' assolutamente inappropriato che una
donna nubile intrattenga un uomo in privato.
Se insistete a voler parlare
lo dovrete fare sul divano!
Va bene, parlerete anche in camera,
ma voglio che questa porta rimanga aperta!
Va bene, per questa volta chiudete la porta.
Ma ricordatevi che io saro' qui
fuori a monitorare la situazione.
Oh, dannazione.
Leonard, chiamami quando
riceverai questo messaggio.
Priya, e' tuo fratello.
Quando riceverai questo messaggio, di'
a Leonard di controllare la segreteria.
Vuoi rimanere a dormire anche stasera?
Perche' sei il benvenuto.
e' molto carino da parte
tua, ma ho altri impegni.
Beh, ricordati che se mai avessi bisogno di
un amico terziario vagamente
indifferente, io sono qui.
Ciao Howard. Ciao Sheldon.
- Ciao.
Perche' vi tenete per mano? Ti
proibisco di tenere per mano.
Rajesh, sai che io e Leonard
abbiamo passato la notte insieme.
Si', ma avete solo dormito, perche'
io vi ho proibitito di fare sesso.
Si dice "proibito".
Sei sicuro? Non mi suona bene.
Rajesh ascolta, io e Leonard abbiamo
deciso di ricominciare a vederci
e tu non mi dirai con chi posso
o non posso avere una relazione.
In realta' lo puo' fare.
Il codice hindu di Manu e'
molto chiaro al riguardo.
Se il padre di una donna non e' presente,
il dovere di controllare
i suoi desideri base ricade
sul piu' vicino membro di sesso maschile
della famiglia, in questo caso, Raj.
Inoltre il codice dichiara che,
nel caso in cui lei disobbedisse
si reincarnera' "nell'utero di uno
sciacallo e tormentata dalle malattie".
Se fosse vero, sembra una
posta estremamente alta
considerato che il premio e' Leonard.
Ecco, Priya. Siamo indiani.
Noi crediamo in queste cose.
Credo che dica anche che
se mangi carne di manzo,
devi vivere con le mucche per
tre mesi e bere la loro urina.
Alcune cose hanno senso, altre sono da pazzi.
Quello che voglio dire e' che
non puoi uscire con Leonard.
- Chi non puo' uscire con Leonard?
- Mia sorella.
Penny, questa e' Priya, la sorella di Raj.
- e' un piacere conoscerti.
- Oh, si', anche per me.
Priya se stai percependo tensione o imbarazzo
potrebbe derivare dal fatto che
Leonard e Penny erano soliti,
se posso citare Howard,
"fare un balletto nel letto".
- Sheldon!
- Veramente?
Ehi, Bernadette, posso parlarti un attimo?
Certo.
Penny a te non interessa
piu' Leonard come amante.
Spiegheresti il perche' a mia sorella?
Ascolta, mia madre va a Palm
Springs a trovare sua sorella.
Sono due notti intere che posso
dormire con te fino al mattino.
A meno che l'aria del deserto
non le secchi le narici
in quel caso dovrei trascinarmi
fin la' con un grande umidificatore.
Tutto qui? Questa e' la tua grande
soluzione per tutti i nostri problemi?
Se il naso di tua madre regge,
possiamo passare due notti insieme?
Non e' fantastico?
No, non e' fantastico.
Devi fare una scelta, me o tua madre.
Risposta sbagliata.
No, aspetta. Non mi hai lasciato finire.
Ti ascolto.
Sono venuta il prima possibile.
Va bene... perche'?
Per consolarti, ovviamente.
Sheldon mi ha detto che Leonard
sta uscendo con la sorella di Raj.
Cosi' sono corsa qui a tutta velocita'
per raccogliere i pezzi
del tuo cuore spezzato.
Amy, sto bene.
Non devi fare la persona forte per me.
Ora parliamo di Priya,
quella stronza ruba-uomini.
Cosa?
In situazioni come queste
le migliori amiche tirano fuori gli
artigli nei confronti dell'altra donna.
Veramente, non sono
infastidita da Leonard e Priya.
Oh, allora forse non
capisci cosa sta succedendo.
Il tuo ex ragazzo ti ha rimpiazzato
con, quella che sembra,
una compagna molto adatta.
Probabilmente molto piu' adatta di te.
Oh, beh, buon per lui.
Ehi, cosa intendi con "piu' adatta"?
Beh Penny, lo ammetto le tue caratteristiche
sessuali secondarie sono notevoli.
Ma Priya e' altamente istruita,
e' un'affermata professionista
e viene dalla cultura che ha
letteralmente scritto il libro
sui modi migliori per fare sesso.
Mentre tu, sei una che si e'
ritirata dall'universita' statale,
che viene dalla cultura che ha scritto
il libro su come rovesciare le mucche.
Si', va bene. Ho capito. Ho capito.
Cos'e' tutta quella roba?
Questo e' un elettroencefalogramma portatile.
Sto facendo delle ricerche sulle
emozioni e attivita' del cervello.
Cosi' quando comincerai a piangere,
potro' vedere quale regione
del cervello e' attiva.
Poi stimolero' la stessa area
nel cervello di un macaco
per vedere se piangera'.
Figo, eh?
Scelgo te.
Veramente?
Si'. Sono andato via da casa di mia madre.
Il cordone e' tagliato. Sono tutto tuo.
Cos'ha detto quando gliel'hai detto?
Non lo so. Non ha ancora
risposto alla mia mail.
e' cosi' bello!
- Ti amo, Howard.
- Anch'io ti amo.
Cosa c'e' per cena?
Beh, non ho praticamente niente in casa.
Va bene.
Perche' non andiamo a trastullarci in camera?
E poi puoi andare a fare la spesa.
Pensavo che forse dopo aver mangiato,
potevamo vedere un vecchio film.
Mi piacerebbe.
Mi piace il modo in cui dici "mi piacerebbe".
Lo dice nello stesso modo in cui lo dico io.
"Mi piacerebbe".
Tutti lo dicono cosi', in
India. Non e' niente di che.
- Rajesh, non fare il bambino.
- Non faccio il bambino.
Leonard, giuro su Dio, se tua sorella un
giorno verra' in citta', pensero' io a lei.
Mia sorella ha 38 anni ed e' sposata.
Allora sara' maggiore la vergogna che
ricoprira' la casa degli Hofstadter.
Oh, mi sembrava di aver
sentito odore di pizza.
E' impressionante.
Se il salamino piccante
fosse una sostanza esplosiva,
potresti sostituire i pastori
tedeschi ai nostri aeroporti nazionali.
Ciao. Penny, giusto?
Oh, si'. Ciao. Scusate.
Non sapevo aveste compagnia.
Non voglio disturbare.
No, no. Nessun disturbo.
Ormai nel nostro ecosistema
sei comparabile al piviere,
un piccolo uccello saprofago
che mangia il cibo rimasto
tra i denti dei coccodrilli.
Prego, vola tra le nostre
fauci spalancate e serviti.
Se in frigo avessi qualcos'altro
oltre a del bicarbonato
non dovrei sopportare tutto questo.
Ciao amiciccia.
Ciao.
Allora, ehm, Priya, sei un avvocato, giusto?
- Eh si'. Che noia, eh?
- Ma andiamo! Non e' affatto noioso.
Al momento sta aiutando ad approntare
un mercato derivato secondario
che permettera' alle societa'
automobilistiche oltreoceano
di proteggere i loro investimenti
contro potenziali avanzamenti
nella tecnologia delle batterie.
Grazie Leonard. Cosi'
non sembra affatto noioso.
- Scusa, ma...
- Allora, come va?
Sto bene.
Chi vuoi prendere in giro? E' mozzafiato.
Dunque, Penny,
Leonard mi ha detto che sei un'attrice.
Questo si' che dev'essere emozionante.
Oh, si', si'. E' fantastico.
Oggi sono andata a Van Nuys per un provino
che pensavo fosse per una
pubblicita' di cibo per gatti.
Invece era un porno.
Hai avuto la parte?
Non ho fatto il provino.
Considerando lo stato della tua carriera,
sicura di poterti permettere
di fare la schizzinosa?
Ho fatto dei corsi di recitazione
quando ero a Cambridge.
Li adoravo. Abbiamo
fatto la Bisbetica Domata.
Wow! Adoro la Bisbetica Domata.
Ci ho scritto un saggio al liceo.
Chi non sa dove una vespa ha il pungiglione?
Nella coda!
- No, nella lingua
- Nella lingua di chi?
Nella vostra, se volete
farmi coda, e cosi', addio!
E che? Con la mia lingua
sotto la vostra coda?
Ora mi pento di aver tirato fuori gli
artigli prima. E' proprio adorabile.
Wow.
Davvero, wow.
Non riesco a credere che
finalmente abitiamo insieme.
Gia'.
Sai cosa renderebbe perfetto questo momento?
- Cosa?
- Uno snack. Hai del formaggio a strisce?
No. Potrei avere del cheddar.
Non e' la stessa cosa. Non ci
si possono fare delle strisce.
Ricordami di mettertelo
nella lista della spesa.
- Ok.
- Hai del detersivo ipoallergenico?
No.
Meglio metterlo nella lista.
Se mi lavi le mutande con del sapone normale,
mi vengono dei bozzetti rossi sul popo'!
Aspetta un attimo. Dovro' farti il bucato?
Beh, tesoro, non si fara' certo da solo!
Ah, prima che me ne dimentichi, domattina
bisogna che mi porti dal dentista.
Dovro' portarti?
Non dovrai portarmi. Potrai portarmi.
Aspetta un attimo. Mi stai dicendo
che tua madre di solito
ti porta dal dentista?
Non e' mica strano. Ci vanno un
sacco di ragazzini con le mamme.
- Non posso crederci.
- Che c'e'? E' divertente.
Se non ho carie, poi, mi fa una sorpresa.
D'accordo, Howard, mettiamo
subito in chiaro una cosa.
Non faro' la tua mamma.
E questo come ti e' venuto in mente?
Chi e'? E' un maniaco sessuale?
Nessuno vuole fare queste cose a te, ma'!
- Dove sei stato?! - Non
hai letto la mia e-mail?
Lo sai che non riesco ad accendere
quel trabiccolo di computer!
Ti ho lasciato delle fette di
manzo sul ripiano della cucina.
Grazie!
Ricordati di passarti il filo interdentale.
Domattina andiamo dal dentista!
- Oh, ehi. Che succede?
- Passavo solo per vedere come stavi.
- Perche'?
- Pare sia la cosa opportuna da fare
quando la tua migliore amica si ritrova
rimpiazzata da una donna intelligente, bella
e con la sensualita' ardente
di una tigre del Bengala.
Te l'ho gia' detto, mi sta bene cosi'.
Voglio dire, se non altro sono contenta
che Leonard abbia trovato qualcuno
che lo rende cosi' felice.
- Va tutto bene, va tutto bene.
- Grazie.
E ora attacchiamo questi elettrodi
e vediamo cosa sta succedendo
nella tua bella testolina.
Ok.
Sento odore di cibo cinese.
Veramente e' cibo Thai. Perdi colpi.
- Leonard e Priya sono qui?
- Sono andati a Catalina per il weekend.
- E Raj dov'e'?
- A casa, che lo proibisce.
E Howard?
Mi e' parso di capire che sua madre l'abbia
messo in punizione per essere scappato.
Ah, ok.
Beh, allora siamo solo noi due, eh?
Veramente siamo noi tre.
Come va, amiciccia?
Ottime notizie. Grazie a te sono
riuscita a far piangere un macaco
come un televangelista in disgrazia.
- Grandioso.
- Allora, stai meglio?
In realta' no.
Sheldon, hai un'ospite che e' turbata.
Giusto. Preparo del te'.
- Tesoro, non fa niente. Non mi va il te'.
- Mi spiace. Non e' facoltativo.