Ok, Rosa di Bambola, vediamo
se riesci a coprire il fatto
che ho i piedi come quelli di mio padre.
Sono solo 2 gradi, Sheldon.
Voglio solo alzare il termostato di 2 gradi!
Permettimi di farti notare che 2 gradi
possono fare la differenza
tra acqua e vapore.
Si', se vivessimo in un bollitore per il te'.
Questa e' la temperatura che hai accettato
nel nostro Accordo tra Coinquilini.
Oh, me ne fotto dell'Accordo tra Coinquilini!
No, tu non fotti l'Accordo tra Coinquilini.
L'Accordo tra Coinquilini fotte te.
Sai che ti dico? Va' all'inferno
e regola il termostato li'.
Non c'e' bisogno che vada all'inferno.
A quasi 23 gradi, ci sono gia'!
Chi e'?
Leonard.
Un secondo.
Posso dormire sul tuo divano stanotte?
Beh, ci puoi provare, ma i vicini
sono molto rumorosi stasera.
Hai sentito, eh?
Pare che uno dei due tizi abbia
cercato di regolare il termostato,
e l'altro tizio sia uscito di testa.
Quindi sei d'accordo con me, e' matto.
Beh, non matto come quello che
ha scelto di vivere con lui.
Che tu ci creda o no, quando
l'ho conosciuto era peggio.
Oh, non ci credo proprio.
Sei cosi' ingenua.
Proprio come me sette anni fa.
Avevo appena cominciato a
lavorare all'universita'.
Ciao! Scusa, sto cercando
l'appartamento di Sheldon Cooper.
Oh, scommetto che sei qui per
vedere la stanza in affitto.
- Si'.
- Scappa, amico.
Che cosa?
Fuggi veloce, fuggi lontano.
Quello avrebbe dovuto
essere il primo indizio.
The Big Bang Theory s03e22
"The Staircase Implementation"
Traduzione: Percy, Fanny88, Liunai
Synch: Babida85
Revisione: Liunai
www.subsfactory.it
Quindi l'ultimo coinquilino di
Sheldon cerco' di avvertirti?
Per quello che ne sapevo,
era lui quello matto.
Aveva quest'aria da squilibrato.
Beh, certo, aveva vissuto insieme a Sheldon.
Certo, ora si spiega tutto!
Comunque, salii di sopra e bussai alla porta.
Si'?
Dottor Cooper?
No, cerchi il tizio matto
dell'altro appartamento.
Col senno di poi, quello
era l'indizio numero due.
Si'?
Sono Leonard Hofstadter.
Ti ho chiamato per
l'appartamento. Hai detto...
So cosa ho detto.
So cosa hai detto tu.
So cosa ha detto mia
madre il 5 marzo del 1992.
Qual e' il sesto gas nobile?
- Che cosa?
- Hai detto che sei uno scienziato.
Qual e' il sesto gas nobile?
Ehm... il radon?
Me lo stai chiedendo o me lo stai dicendo?
Dicendo?
Dicendo.
Va bene, prossima domanda.
Kirk o Picard?
Oh... beh, questa e' difficile.
La Serie Originale e' meglio di Next
Generation, ma e' meglio Picard di Kirk.
Corretto.
Hai oltrepassato la prima
barriera tra te e il coinquilinato.
Puoi entrare.
Oh, e' molto carino.
Le camere da letto sono laggiu'?
Dipende.
Non capisco. La loro
esistenza e' condizionata?
No, ma la tua capacita' di percepire
la loro esistenza e' condizionata
al tuo superamento della
seconda e terza barriera.
Ce ne sono tre?
Ognuna piu' scoraggiante dell'altra.
- Accomodati.
- Va bene.
No! Quello e' il mio posto.
Che differenza c'e'?
Questa sedia e' posizionata idealmente
sia in relazione alla
sorgente di calore in inverno
sia alle correnti fresche in estate.
Inoltre guarda verso la
televisione con un angolo diretto,
permettendomi di immergermi
nell'intrattenimento o nel gioco
senza essere soggetto alle conversazioni.
Come risultato, l'ho posizionata
in uno stato di eterno privilegio.
E lo puoi fare?
Cathedra mea, regulae meae.
Vuol dire "sedia mia, regole mie" in latino.
Ora, hai detto al telefono che il
tuo settore di studio e' la fisica.
Ah si', fisica sperimentale.
- Che c'e'?
- Non ti riguarda.
- Ti recherai all'universita' ogni giorno?
- Si'.
- E possiedi un veicolo?
- Una macchina, si'.
E sarai disposto ad accompagnarmi?
Tu non sai guidare?
So guidare.
Scelgo di non farlo.
Okay, immagino di poterti accompagnare.
- Questo e' un punto a mio favore, vero?
- Perche' non lo lasci decidere a me?
Andiamo, ho solo chiesto.
Ultima domanda.
In un mondo post-apocalittico, a quale
compito assegneresti la priorita' piu' alta?
Localizzare una fonte di cibo sostenibile,
ristabilire un governo funzionante,
procreare, o preservare le
conoscenze dell'umanita'?
Proviamo con... preservare le conoscenze.
Corretto.
Per tua informazione, avrei accettato
qualsiasi risposta diversa da "procreare".
Vieni, ti mostro il resto dell'appartamento.
Oh, bene.
Ho oltrepassato le barriere.
La seconda barriera. Non essere presuntuoso.
Questo e' il bagno.
Sei abbastanza regolare?
Credo di si'.
Non andra' molto bene se "credi".
Quando sei solito evacuare il tuo intestino?
Quando devo.
Quando devi?
Mi dispiace, non affitto agli hippie.
Scusa. Al mattino. Alle 8 circa.
Non posso darti le 8. Posso darti le 7 e 30.
Va bene. Ci sto.
Terza barriera oltrepassata.
Ti sei guadagnato il diritto
di vedere la tua stanza.
Urra'.
E' questa?
No, questa e' la mia stanza.
Non entrano persone nella mia stanza.
E allora tu dove dormi?
Non capisco.
Se li' dentro non possono entrare
persone e tu sei una persona...
Tu sei una persona, vero?
Era una battuta.
Lo fai spesso?
Occasionalmente.
La tua stanza.
MUORI, SHELDON, MUORI
Ti converrebbe ridipingerla.
E dopo tutto questo, ti
sei trasferito subito?
Non mi sono trasferito subito.
Prima ci siamo dovuti
accordare sul alcuni dettagli.
"I coinquilini concordano che
il venerdi' sera sara' riservato
alla visione della nuova ed eccezionale
serie di Joss Whedon, Firefly."
C'e' davvero bisogno di
metterlo nell'accordo?
Meglio se lo decidiamo ora, durera' per anni.
Firma qui.
Bene, questo e' per la televisione e i film.
Sezione nove: varie ed eventuali.
La bandiera dell'appartamento raffigura
un leone rampante su uno sfondo azzurro.
Abbiamo una bandiera?
Non farla mai sventolare al contrario.
A meno che l'appartamento
non sia in pericolo.
Prossimo punto.
"Se uno di noi dovesse mai
inventare una macchina del tempo,
siamo d'accordo che la nostra prima
fermata sara' l'incontro di oggi
precisamente tra cinque secondi."
Va bene.
Che delusione.
Perche' diavolo hai accettato tutto quello?
Era l'appartamento migliore che
avessi visto, l'affitto era molto buono
e dopo aver passato le prime tre barriere
ti viene voglia di andare fino in fondo.
Beh, mi dispiace Leonard, e' molto
difficile provare compassione per te.
Va bene, che mi dici di questo? Lascia
che ti racconti della prima volta
che ho portato una ragazza a casa.
Leonard?
Fa' finta che non siamo qui.
Sono sicuro che andra' via.
Continuero' a bussare
finche' non mi rispondi.
Leonard?
Cosa vuoi?
Non ti ho detto di entrare!
Mi hai chiesto cosa volevo.
Volevo entrare.
Sono qui perche' hai violato il
nostro Accordo tra Coinquilini.
Nello specifico, sezione 8: visitatori,
sottosezione C: donne, paragrafo 4: coito.
"I coinquilini dovranno darsi un preavviso
di 12 ore per un coito imminente."
Non la conoscevo nemmeno 12 ore fa.
- Questo e' troppo! Me ne vado!
- Ma Joyce, andiamo.
12 ore?
Oh, mio Dio.
Adesso ho la tua compassione?
Un pochino.
Okay, fammi capire bene.
Ti trasferisci da questo tizio,
lui ti fa firmare un ridicolo
Accordo tra Coinquilini,
poi entra nella tua stanza
mentre ti stai dando da fare con questa
Joyce Kim, e sei rimasto comunque?
In realta' non mi sono potuto
arrabbiare troppo con lui per Joyce Kim.
Perche' no?
Beh, stavo facendo delle
ricerche governative a quel tempo,
sai, un carburante per i missili militari.
Era una specie di segreto.
E cos'ha a che fare con Joyce Kim?
Si e' scoperto che era una
spia della Corea del Nord.
Fortunatamente, Sheldon l'ha fatta andare via
prima che rivelassi qualcosa di importante.
E non sto dicendo che l'avrei fatto.
Allora e' questo il punto?
Sei rimasto con Sheldon tutto questo tempo
perche' ti ha impedito di
finire in una prigione federale?
In parte per quello.
Ma anche per quello che e'
successo con l'ascensore.
Oh gia', me lo stavo chiedendo.
Hai detto che funzionava
quando ti sei trasferito.
E' vero, ma una sera Sheldon
torno' a casa dal lavoro...
Che sta succedendo qui?
Ehi, Sheldon.
Questi sono Howard e Raj.
Anche loro lavorano all'universita'.
- Ciao.
Mi occupero' di voi dopo.
Su cosa siete seduti?
Non posso parlare a nome di questi ragazzi,
ma io sono seduto sui miei cuscinetti.
E' una battuta.
Non e' una buona idea.
- "Cuscinetti" sta per natiche, giusto?
- Giusto.
Spassoso.
Giustifica il divano.
Oh, beh, c'erano delle persone al
primo piano che si stavano trasferendo,
e me l'hanno venduto per 100 dollari.
Howard e Raj mi hanno
aiutato a portarlo di sopra.
Ma cos'ha che non va il nostro mobilio?
Sono sedie da giardino.
E non c'era spazio per ricevere visite.
Non ti e' venuto in mente
che fosse quello lo scopo?
Secondo l'Accordo dei Coinquilini,
sono autorizzato ad arredare il 50%
della metratura delle aree comuni.
Ma non me l'hai comunicato via e-mail,
quindi c'e' comunque una violazione.
Te l'ho comunicato.
Oh, l'hai fatto, dici?
Accidenti!
Ingannato dal mio stesso filtro anti spam.
Cosa ci faccio nella tua cartella spam?
Ti ho messo li' quando mi hai inviato
una foto di un gatto che suona il
pianoforte con il titolo "Che ridere".
Oh, gia', l'ho visto.
Era spassoso.
Okay, cos'ha a che fare
tutto questo con l'ascensore?
Ci sto arrivando.
Te lo assicuro, ti dispiacera' aver
buttato i tuoi soldi per un iPod
quando la Microsoft fara' uscire i suoi.
Okay, hai un'opinione su tutto?
Si'.
E supponi di avere sempre ragione?
Non e' una supposizione.
Fai cambio posto con me.
- Perche'?
- Non mi piace questo posto.
Devo continuare a girare la testa.
Va bene.
Oh, e' l'ora di Babylon 5!
Non guardiamo Babylon 5
in questo appartamento.
Perche' no?
Perche' Babylon 5 non piace a nessuno.
- A me piace.
- Anche a me.
- A me pure.
- Ecco qua, tre contro uno.
Loro non hanno diritto al voto.
Siamo uno contro uno.
E stando all'Accordo tra Coinquilini
i pareggi vengono decisi da me.
Ma a quello ho detto di no.
E io ho detto di si'.
E io decido i pareggi.
Fai cambio di posto con me.
- Perche'?
- Li' mi arriva uno spiffero sul collo.
E quindi mi becco io lo spiffero?
Sei coperto dal tuo dolcevita.
Va bene.
Comunque e' un lupetto.
Non sono ancora a mio agio.
Ma certo. C'e' troppa gente, qui.
Questo si puo' risolvere. Andiamocene.
Si', possiamo andare da me.
Aspettate. Prendo la giacca.
- Tu non vieni con noi.
- Perche' no?
Sei quello che cerchiamo
di tenerci alla larga.
Beh, in questo caso non mi serve la giacca.
E per la cronaca, la sintassi corretta e':
sono quello da cui cercate
di tenervi alla larga.
Oh, si'.
Questo diventera' decisamente il mio posto.
Okay. Come fai a sapere che l'ha
detto? Eri uscito dalla stanza.
Senti, vuoi che finisca di adoperarmi
per i tuoi piedi da uomo o no?
Va bene. Vai avanti.
Howard, ti trovi con gli amichetti?
Non ho gli amichetti! Ho dei colleghi!
I loro genitori sanno che sono qui?
No, ma se continui ad
urlare magari ti sentiranno!
E' tuo papa'?
Se si fa crescere altri peli in viso, si'.
Oh, cavolo. E' un missile
a due moduli, quello?
A tre. Ho progettato io stesso il motore.
Figo. Supera Mach 1?
Probabile, se riuscissi a mettere
le mani su quel nuovo carburante
su cui sta lavorando il governo.
Potrebbe essere il tuo giorno fortunato.
Howard, cos'e' successo agli Oreo
che avevo lasciato sul tavolo?
Non ho visto i tuoi Oreo!
Fatti il bagno senza!
Beh, perche' era il suo giorno fortunato?
Beh, salta fuori che avevo
un po' di carburante per
missili nell'appartamento.
Cosa ci facevi con del carburante
per missili nel tuo appartamento?
E' che Joyce Kim era curiosa
di cosa facessi per vivere,
e volevo tipo mostrarglielo.
Non e' importante. Il fatto e' che i
ragazzi ed io tornammo all'appartamento.
Arriveremo mai all'ascensore?
Si', ci siamo molto vicini.
Siamo all'appartamento.
Il trucco e' mescolarlo nel Tovex
per creare un gel combustibile
che generera' una spinta
di oltre 8.000 chilo newton.
- Figo.
- Grande.
Non funzionera'.
Perdonami, ma ci lavoro
su da un bel po' di tempo.
Fidati, funzionera'.
Non ti accorgi dell'errore, vero?
Non ci sono errori.
E' per un missile a grandezza
naturale, non per un modellino.
Beh, ho modificato la formula.
Non correttamente.
Okay, ne ho abbastanza di te.
Sarai anche un esperto di fisica
teoretica e di programmi di fantascienza,
e del sedersi su un dannato divano,
ma questa e' fisica applicata.
E quando si tratta di fisica appli... oh-oh.
Cosa succede?
Una brutta cosa. Una cosa molto brutta.
Apri la porta.
Apri la porta! Apri la porta!
Aspetti l'ascensore?
Ah, gia'.
Aspetta, e' arrivato.
Dai qua.
Perche' l'hai fatto?
Avevo un sacco di tempo...
Non c'e' di che.
Non solo Sheldon mi ha salvato la vita,
ma non ha nemmeno fatto
la spia col proprietario.
Ne' con la polizia. Ne'
con la Sicurezza Nazionale.
Okay, quindi in pratica tu sei il motivo
per cui devo camminare su e giu'
per tre rampe di scale ogni giorno?
Capirai, ho fatto una stupidaggine.
Sono sicuro che hai fatto delle stupidaggini
anche tu quando eri piu' giovane.
Cosa stavi facendo sette anni fa?
Caro mio, io ero al liceo.
Studiavo, mi tenevo alla larga dai guai,
facevo volontariato per la comunita'.
Non incinta. Evvai!
Oh, Ubuntu, se il mio sistema
operativo preferito basato su Linux.
Ehi.
Ciao.
Perche' sento odore di metacrilato?
Ehm, smalto trasparente per unghie.
Mi sono fatto una manicure-pedicure.
Le fanno anche agli uomini.
Ad ogni modo, penso di doverti delle scuse.
C'e' qualche dubbio?
Ero d'accordo sulle
impostazioni del termostato
e non avrei dovuto provare a cambiarle.
Non sono delle scuse.
E' semplicemente riconoscere
che avevo ragione.
- D'accordo, mi spiace.
- Cosi' va meglio.
Siamo a posto?
A posto per cosa?
Non importa.
Va bene se guardo la TV?
Prego.
A seguire: Babylon 5.
Non stai nemmeno guardando.
Ma lo sento!
Ah, quindi i dialoghi ti offendono?
E tu quella roba la chiami dialoghi?
Sei un pazzo, lo sai?
Non farmi mettere al
contrario quella bandiera,
perche' sai che lo faro'.