La capsula di Howard dovrebbe rientrare
nell'atmosfera a breve.
- Sarà bello riaverlo tra noi.
- I Fantastici Quattro riuniti!
Già, sei andato bene, finto Wolowitz.
Ti ricorderemo con nostalgico affetto.
Come facciamo col modem
dial-up, le videocassette,
o l'iscrizione in palestra di Leonard.
Non lo butteremo fuori.
Stuart e io siamo diventati amici.
Ok, uno a favore, uno contrario.
Leonard, tu hai il voto decisivo.
Io non ho problemi con Stuart.
E poi, ci fa lo sconto del 20%
al negozio di fumetti.
Beh, non vendo la mia amicizia a così poco.
- Posso arrivare al 30.
- Benvenuto a bordo, vecchio mio.
Ok, il sito della NASA dice
che la discesa finale di Howard è iniziata.
E' partito che era un ragazzino,
torna da eroe alto come un ragazzino.
Cheerios, calmati!
- Cos'è?
- La preghiera ebraica per mangiare il pane!
Non ne abbiamo una
per quando si precipita dallo spazio!
Ce l'abbiamo fatta!
Siamo a terra! Siamo vivi!
Era solo il paracadute.
Ci sono ancora 9 kilometri da fare.
The Big Bang Theory 6x04
- The Re-Entry Minimization -
Traduzione: Giggino, TobyDammit, Luce
Revisione: Rikyrich
www.subsfactory.it
Aspetto mio marito.
Bello.
Sta tornando dallo spazio.
Penso che il volo arrivi da Houston.
No, dicevo, è... non importa.
Eccolo! Howie!
- Howie! Howie!
Wow, grazie.
E' grandioso essere di nuovo sulla Terra.
Penso siano qui per me, Ringo.
- Signor Mandel, sono il suo autista.
- Grazie. Tenga.
Quel pazzoide diceva a tutti
sull'aereo che è un astronauta.
Mi sei mancato un sacco!
Anche tu.
Dove sono i ragazzi?
Ci sono solo io.
Ho capito. Stanno aspettando a casa
con una grande festa a sorpresa.
Non preoccuparti,
so fare la faccia sorpresa.
No, ho detto loro che potevano
stare con te domani sera.
Stasera, sei mio.
Salute. Stai bene?
Ora che sei tornato sì.
Dai, andiamo a casa
così posso strapparti quei pantaloni.
Grandioso. Solo ricordati che gli astronauti
perdono molto tono muscolare nello spazio,
quindi potresti dover fare
gran parte del lavoro.
Sapete, sono molto deluso
dal non poter festeggiare
il traguardo di Howard stasera.
Anch'io. Ma lo vedremo domani.
Sì, però in tutti gli anni che lo conosco,
non ha mai avuto l'occasione
di ricevere la mia ammirazione.
Ero impaziente di vedere la sua espressione
quando sarebbe finalmente successo.
Sei incredibile.
Lo so.
Va bene, Pictionary, quali sono le squadre?
Che ne dite di maschi contro femmine?
Non mi sembra molto equo.
Ma credo che qualunque squadra dove
non ci sia io parta in netto svantaggio.
- Di nuovo, sei incredibile.
- Sì, di nuovo, lo so.
D'accordo, primo round.
Ecco.
- Visto.
- Ok.
Pronti, partenza, via.
Scatola?
Finestra?
Batman!
Batman e Robin.
I Gemelli Meraviglia e la scimmia.
I Gemelli Meraviglia più la scimmia e Batman.
- Un regalo? Presente!
- Presente! Sì!
Leonard.
Come hai fatto a non capire?
In quale universo quello è un presente?
Non è UN presente,
è IL presente. Guarda.
Questi siamo io e te.
Queste sono Penny ed Amy.
Giochiamo a Pictionary.
Nel presente.
Oddio, li distruggeremo.
E' un plasma di gluoni e quark.
No.
Partoni asintoticamente liberi
in un plasma a gluoni-quark.
Non c'entrano i quark.
E' una confutazione osservativa
del modello Lambda-CDM dell'universo.
No!
- E' un biscotto al cioccolato!
- Sì!
Come hai fatto a non capire?
Ehi, se vuoi che qualcuno
indovini "biscotto al cioccolato",
ci disegni accanto un bicchiere di latte.
Penny ha capito.
Sì, solo dopo che avevo eliminato
tutte le risposte ovvie.
Prego.
Salsiccia.
Salsiccia di maiale?
Un hot dog.
Penny, non hai intenzione di disegnare niente?
Rilassati, c'è tempo, mi diverto un sacco.
Ecco.
Un sistema solare.
Salsiccia volante non identificata? Non...
Ora?
Fra poco.
Coraggio, Leonard,
questa te la sto imboccando.
Non lo so...
Casper il fantasmino alcolista?
Va bene, basta così.
Mano.
Polish per unghie?
- Sì!
- Aspetta, no, no!
No!
La parola è "polish", cioè "polacco".
Guardate qua. Salsiccia polacca.
E il modello del sistema solare sviluppato
da Niccolò Copernico, un astronomo polacco.
E poi alla fine,
se non fosse bastato, cosa improbabile...
questa è Madame Curie, morta
per aver scoperto il radio, la quale,
pur essendo naturalizzata
cittadina francese,
era polacca di nascita!
Scusami, la parola era "polish".
Vedi? Non tradotto.
E' così.
Immagino che abbiamo
colpa entrambi, su questa.
Bernie, sei a posto?
Sì, arrivo subito.
Hai preso un leone marino, mentre ero via?
- E' solo allergia.
- Ok.
Ho preso del Benadryl. Mi riprenderò.
Allora...
ti sono mancata?
Stai scherzando? Ogni minuto della...
Scusami.
Tesoro, non dobbiamo farlo per forza adesso.
Certo che sì.
Sei partito appena ci siamo sposati.
E' come se fosse la nostra luna di miele.
Ora,
allaccia le cinture.
Stai bene?
Un po' di vertigini.
Deve essere il Benadryl.
Facciamo cambio.
Ok.
Ora...
baciami!
Bernadette?
Bernie? Bernie?
E' stato fantastico.
Mi hai fatto sentire cose che non ho mai...
Beh, è stato veloce ed un po' schifoso.
Ora so quello che prova lei.
Ehi, Sheldon, tu che sei sempre
pieno di fatterelli divertenti,
da dove credi che venga l'espressione
"vi abbiamo fatto il culo a fette"?
Non lo so.
Mi chiedo se venga, tipo, dall'antica Roma,
dove effettivamente
affettavano i culi della gente
e poi ti dicevano "tieni."
Sai, per placare Sfigonio, il dio degli sfigati.
Io non sono uno sfigato.
Pictionary non testa nessuna prova certa
di reale intelligenza o capacità.
A dire il vero, Pictionary richiede
capacità verbali, capacità visive.
E' un gioco ben strutturato.
Bei paroloni da uno che non sa disegnare
un biscotto con gocce di cioccolato.
Va bene, scegli un altro gioco.
Amy ed io vi batteremo a qualunque cosa.
Va bene.
Giochiamo...
a Fisica Fiesta.
Oh, ma dai, che cos'è?
E' un gioco che ho appena inventato,
in cui i partecipanti
rispondono a domande di fisica,
in spagnolo base.
Donde està el Bosone de Higgs?
En el aclelerador de particulares.
Bueno, mi amigo.
No, no, non giocheremo
a nessun assurdo gioco inventato.
Tutti i giochi sono inventati.
Non si trovano in natura.
Non scavi nel terreno e trovi un filone
di "Rock'em Sock'em Robots".
Scegli un altro gioco e basta.
Perché non facciamo un gioco atletico
tipo andare alla piscina universitaria
e giocare a pallanuoto?
Non va bene... Sheldon non galleggia.
E' vero.
Ho una densità corporea
maggiore della media.
Se vado troppo sotto
in una vasca da bagno, affogo.
Va bene, manteniamoci sul semplice.
Freccette?
- Oh, neanche quello è equo.
- Perché no?
Le freccette è un gioco da bar.
Tu frequenti locali alcolici
da quando sei maggiorenne.
Già, è da lì che ha cominciato...
Beh, a parte quello, ha un netto vantaggio
in tutte le competizioni da taverna.
Biliardo, beer-pong,
miss maglietta bagnata... tutte escluse.
Ok.
Per la cronaca, non mi sono mai iscritta
ad un concorso di miss maglietta bagnata.
Ne ho vinti un paio, ma solo perché quando
mi ubriaco mi rovescio i drink addosso.
Potremmo andare all'obitorio dell'UCLA
e giocare all'"Allegro chirurgo" dal vivo.
- Uh, no.
- Non credo proprio.
Sicuri? Voglio dire, il naso non si illumina,
ma se il cadavere è abbastanza fresco,
si riesce a far scattare la gamba.
Ehi, ma', sgrana gli occhi,
la tua stellina è a casa!
Ma', c'è la catena alla porta!
Howard?
Credevo di non vederti prima di domani!
Sì, beh, Bernie non si sente bene
così ho pensato di passare,
e raccontarti della più grande
avventura della mia vita,
e vedere se riesci
a sminuirmi anche su quella.
Ah, ok, aspetta, non sono presentabile!
Va bene.
Non si chiude la vestaglia da 20 anni,
all'improvviso non è presentabile?
Vuoi che mi nasconda nell'armadio
o che esca dal retro?
Parla piano!
- Ma', chi c'è lì?
- Ah, nessuno, è la tv accesa!
Ho solo un calzino! Dov'è l'altro calzino?
- Chi è?
- Te l'ho detto, la tv!
Jay Leno ha perso un calzino,
fa morire dal ridere!
Se sei... occupata, posso tornare
in un altro momento!
Dammi un secondo... Vai, vai, vai, vai!
Dottor Schneider?
Ciao, Howard.
Cosa ci fa qui?
Visita a domicilio.
Ma lei è un dentista.
Sì.
Sì, vero.
Penso ci abbia scoperti!
Ok, via gli occhiali.
Trovate Waldo.
- Sbrigati, trovalo, trovalo.
- Ci sto provando! Non urlarmi contro!
Per l'amor di Dio, indossa cappello,
occhiali e una maglietta a righe rosse!
So com'è fatto!
- Oh, eccolo! L'ho trovato!
- Sì! Abbiamo vinto ancora!
- Come hai fatto a non trovarlo?
- Perché è difficile da trovare!
Se fosse stato facile, l'avrebbero chiamato
"Ecco Waldo!".
57, 58, 59, un minuto.
Divisione a più cifre,
divisione a più cifre. Vai, vai, vai.
Ricordati, mostra lo svolgimento.
Sto bene! Sto bene.
Non sto bene.
Alzati, non possiamo perdere in matematica!
- 37!
- Sì!
Pronti, ai posti, combattete!
Uno, due, tre, punto!
Smettila.
Amy, fa' qualcosa.
Amy, aiuto.
Amy, smettila.
Amy, Penny, smettetela tutt'e due.
Posso teletrasportarmi a bordo?
Oh mio Dio, sei tornato!
Oh, ma guardati! Sembri... sembri cresciuto!
Sì.
L'assenza di gravità mi ha decompresso
la spina dorsale, sono 3 centimetri più alto.
Domani vado in motorizzazione a farmi
cambiare la patente, prima di rimpicciolirmi.
Entra, entra.
Pensavo che non ti avrei visto
prima di domani.
Già, beh, Bernadette è un po' sottotono,
e mia madre è, diciamo,
sotto il mio dentista.
Aspetta, tua madre va a letto
con il tuo dentista?
Ex dentista, me ne serve un altro,
ora che so dove mette le mani.
Quindi te ne vai in giro tutto solo?
Non è certo il bentornato da eroe
che spetta a un astronauta.
Ma va bene, sai, noi cowboy dello spazio
non facciamo quel che facciamo
per gloria e fama.
Le lasciamo alle rock star e agli atleti...
e a Howie Mandel.
Oh, ciao amico, bentornato!
Oh, Stuart, grazie.
- Che ci fai qui?
- Vivo qui, più o meno, ora.
Solo finché non si rimette in piedi,
che gli stanno benissimo negli stivali
che gli ho comprato per il compleanno!
Ah, mi vizia ed è una cosa che adoro.
Wow, quindi siete tipo compagni, adesso?
Sì, stiamo sempre insieme.
In più, lui non ha una ragazza,
io non ho una ragazza...
E' come se avessimo buchi nelle nostre vite,
buchi che adesso ci tappiamo a vicenda.
Suona un po' buffo,
a un orecchio americano.
- Che parte?
- Tutto.
Ok, che fate stasera, ragazzi?
Raj mi porta al karaoke
di "Tutti insieme appassionatamente".
Il karaoke "Tutti insieme appassionatamente"?
Era una cosa nostra, ma va bene.
Howard, è ancora una cosa nostra.
Vieni con noi, prendiamo
un biglietto dai bagarini.
Quindi starei seduto da solo?
Faremo a rotazione, ti siederai
con me dopo l'intervallo.
Quindi io starò seduto da solo
durante "Edelweiss"?
No, no, andate voi due. Divertitevi.
- Ok, ci vediamo domani?
- Ma certo. Ci vediamo, Stuart.
Sì, ciao.
E' diventato più alto?
Almeno mia madre il suo ragazzo
l'ha fatto uscire dalla finestra.
Va bene, le regole base di una gara
di mangiatorte alla fiera statale sono:
niente mani, il primo
che pulisce il piatto, vince.
Al mio tre.
Uno...
- Due...
- Aspetta.
Sono un po' preoccupato.
I mirtilli sono pieni di antiossidanti.
Quindi?
Quindi, con tutti questi antiossidanti...
se finissi gli ossidanti?
Sheldon, non abbiamo vinto
a nemmeno un gioco in tutta la serata.
Ficca la faccia in quella torta
o ti ficco io la torta in faccia!
Che cosa sgarbata.
Uno...
due...
tre... mangiate!
Ehi ragazzi, indovinate
chi è tornato dallo spazio!
Non ora!
Oh, ahi, mirtillo nel naso!
Mirtillo nel naso!
Sniffalo e continua a mangiare!
Ha una faccia conosciuta.
Non credo.
Sì, invece, l'ho appena vista al notiziario.
Lei è un astronauta.
Sì.
Sì, è vero.
Complimenti.
Che ne dice di una fetta di cheesecake
offerta dalla casa?
Oh, grazie mille. Ho avuto una serataccia,
sono appena tornato, ai miei amici
non importa, mia moglie sta male, mia madre...
La vuole la cheesecake o no?
Sì, grazie.
E penso che di tempo ne passerà,
prima che l'atterraggio
mi riporti a rendermi conto
che non sono l'uomo
che, a casa, credono io sia,
Oh, no, oh, no...
Sono un uomo razzo.
Ottimo.
www.subsfactory.it