Non crederai a quel che m'è successo oggi.
Un vecchio si stava strozzando col cibo,
e io l'ho salvato.
- Gli hai fatto la Heimlich?
- No.
Ho detto "Oddio, quel vecchio
si sta strozzando!"...
e gliel'ha fatta un cameriere.
Sei un'eroina.
Già, era quello il succo della storia.
Parlando di lavoro, puoi prenderti
giovedì sera libero?
Penso di sì, perché?
- Perché? E' San Valentino.
- Oh, vero.
Sì, facciamo qualcosa.
- Potresti sembrare più emozionata.
- No, lo sono, lo sono.
E' che ci si stressa per rendere la serata
speciale, e non funziona mai.
Ok, beh, stavolta sarà diverso.
Perché sono il ninja del romanticismo.
Nemmeno te ne accorgi e BAM!
Romanticismo, attenta, cuori, baci, amore!
Sai, a volte penso di averti reso
molto più fico di com'eri...
e poi fai così.
Allora, in conclusione, credo che il dolore...
che sentiamo dopo un pasto piccante...
sia la prova che anche il retto
ha il senso del gusto.
Ne convengo, ma parlavamo d'altro.
Cosa facciamo a San Valentino?
Oh, te ne sei accorta, quindi?
The Big Bang Theory - s04 e16
"The Tangible Affection Proof"
Traduzione: Luce, TobyDammit, Tangerine
Revisione: rikyrich
www.subsfactory.it
Ok.
Ok!
Tutto ok?
Bernie è un po' irritabile, sta lavorando
tipo 17 ore al giorno.
E anch'io sono impegnato,
mi sto facendo il culo ad Assassin's Creed.
Ehi, Stuart, fai nulla per San Valentino?
No, a parte nascondere
tutti gli oggetti taglienti...
e stare in ansia fino al mattino.
Tu che fai?
Volevo passare la serata
con la mia signorina, ma...
si è presa i vermi, e ho dovuto
portarla dal veterinario.
- Dev'esserci qualcosa che possiamo fare.
- Beh...
perché non apri il negozio la sera,
e facciamo una festa per tutti i single?
Sembra un'idea carina.
Sì, il tema sarà che il più grande amore...
che un uomo può sperimentare,
è con se stesso.
Non male.
O magari, qualcosa un po' meno
"rovista-mutande".
Oh, Alex, bene.
Ho un problema su una ricerca,
e credo tu possa aiutarmi.
Oh, dottor Cooper, grazie.
Aspettavo proprio l'opportunità
per contribuire al suo lavoro scientifico.
Oh, no, no. Non succederà, no.
Quel che devi fare...
è trovare un regalo di San Valentino
alla mia ragazza.
Si rende conto che ho rinunciato a lavorare
al Fermilab, per venire qui, con lei.
Beh...
Quei tizi dovranno trovare qualcun altro
che compri il regalo alle loro ragazze. Beh.
Qui abbiamo... vediamo un po'...
Sono circa...
Sono circa 2000 dollari.
Credo che le piacciano le scimmie
e il colore grigio.
Contribuire al mio lavoro.
Quante sciocchezze dicono i bambini!
- Vieni a pranzo?
- Sì.
Un secondo, vieni qui a vedere.
- Che guardi?
- Beh, ho provato...
a trovare qualcosa di davvero romantico
da dare a Bernadette per San Valentino...
visto che è stata una tale rompicoglioni.
Non c'è un biglietto con questa frase?
Guarda, ho usato il microscopio
a forza atomica,
nel laboratorio di scienza dei materiali,
e ho scritto le nostre iniziali...
in un cuore grande un millesimo
di un granello di sabbia.
Ma che fico.
Un micro-valentino per una microbiologa.
Dal suo micro-marito.
Ma è fantastico. Quanto ci hai messo?
Circa 12 ore, ho fatto nottata.
Sì, lo so, ho rubato un sacco
di tempo ai video game.
Cosa fate tu e Penny?
Oh, la porto a cena in un ristorante carino.
Non male ma, quanto a romanticismo,
penso che il mio regalo sia un colpo di...
- Volete venire a cena con noi?
- Sì, grazie.
Ok, Amy sarà qui a breve,
e si aspetta un regalo
di San Valentino perfetto, quindi...
tocca a te, ragazza. Stupiscimi, dai.
Ok, ho una grande scelta.
Sono andata sulla pagina Facebook di Amy
e ho letto i suoi interessi.
Oh, vedi?
Io non ci avrei mai pensato.
Chiaramente, ho fatto una buona scelta,
affidandolo a te.
Ma sai, Amy ha fatto il colpo grosso
alla lotteria dei fidanzati!
Comunque, ho ancora i piedi per terra.
Fammi andare a gambe all'aria.
Beh, so che ama suonare l'arpa...
quindi ho trovato questo...
bellissimo carillon, che suona
una delle sue canzoni preferite.
Ma Amy ha già un'arpa vera.
E può suonarci tutte le canzoni.
Dove vuoi andare a parare?
- No, pensavo che...
- Avanti.
Ok.
So che è una fan dei Racconti di Canterbury,
così ho preso...
questa bellissima mappa...
con il viaggio dei personaggi
per l'Inghilterra.
Potremmo metterla in una bella cornice.
Ma ha già Google Maps sul telefono.
Non so cosa rispondere.
Beh, spero che si sia una buona
terza opzione,
perché queste prime due... bleah!
Ok, beh, fortunatamente,
ho lasciato il meglio per ultimo.
Visto che Amy è una neuroscienziata,
ho fatto alcune ricerche ed ho scoperto
che Santiago Ramon y Cajal,
il padre della moderna neuroscienza,
fece un sacco di disegni
delle cellule cerebrali.
Ed io sono riuscita a trovare
questa stampa autografata.
Wow.
Questa è veramente notevole.
Grazie.
Credo che la terrò per me.
E alla sua ragazza?
Troppo tardi, chi trova tiene.
Questo posto è davvero bellissimo.
Romanticitsmo ninja!
Ehi.
Scusate il ritardo.
Nessun problema, ci siamo appena seduti.
Volete del vino?
Sì, riempi.
Te lo dico io quando basta.
Va tutto bene?
Alla grande. Non potrebbe andare meglio.
Oh, fottiti.
Senti, possiamo ancora passare
una bella serata. Dimmi solo dov'è.
Forse se tu avvessi fatto
ciò che ti avevo detto, te lo direi.
Di che si tratta?
Mi ha nascosto la X-Box
come se fossi un bambino.
Sì, me l'ha regalata mia mamma
per il mio compleanno,
e se non me la ridai, glielo dirò.
Ho lavorato fino a tardi ogni sera.
Tutto ciò che gli avevo chiesto era
di pulire l'appartamento e fare il bucato.
Ma lo ha fatto? No.
Ha continuato a giocare a quello stupido gioco.
Se ti piace tanto premere pulsanti,
prova a premere quelli della lavatrice.
Ti ho chiesto scusa.
Le tue scuse non mi puliscono
le mutande, bello.
Te l'ho detto, mettile al rovescio.
Ed io ti ho detto fottiti.
Stiamo cercando di avere
una serata megica, ragazzi.
- Oh, figlio di puttana.
- Cosa?
Niente, niente.
No, dimmi.
E' solo uno con cui uscivo.
Finché non mi ha tradito
con la mia amica Gretchen,
che è con lui adesso.
Stai scherzando.
E sembra pure che lei abbia perso
un sacco di chili, maledizione.
So che non è l'ideale,
ma non lasciare che ci rovinino la serata.
No, hai assolutamente ragione, potrebbe
essere pelle e ossa perché sta morendo.
Questo è lo spirito giusto.
Sai che c'è? Al diavolo. La nostra serata
sarà molto più speciale della loro.
Sì.
Che c'è?
Oh, cos'è, uno scherzo?
Oh, mio Dio, sì. Ma certo che ti sposo.
Possiamo fare lo stesso gioco.
- Penny...
- In piedi.
Va bene.
E' carino che tutti quelli
che sono da soli a San Valentino
possano venire qui stasera e stare insieme.
Già, non vedo davvero l'ora.
Infatti non c'è posto migliore di qui
in cui vorrei essere.
Tranne che uscire con qualcuno.
Letteralmente é "chiunque".
Sai, io e te ci divertiamo un sacco
ad uscire insieme.
Se tu fossi una ragazza,
i nostri problemi sarebbero risolti.
Cosa?
Oh, sì, pensaci su. Noi... usciremmo,
leggeremmo fumetti, guarderemmo film,
sarebbe la miglior relazione del mondo.
Sembra carino.
Poi ti porterei a casa, ti toglierei
il tuo vestitino nero
e ti trivellerei fino all'oblio.
Cosa?
Oh, non posso credere che sposerà
la ragazza con cui mi ha tradito.
Non è in un certo modo carino?
Voglio dire, lui era con la persona sbagliata,
ed ora ha trovato la persona giusta.
Cosa, e quindi io sarei la persona sbagliata?
Forse vuoi andare con Gretchen anche tu.
Sembrano davvero felici.
Già, forse stasera.
Ma fra un anno, a quest'ora starà strisciando
sotto il lavandino in cerca della sua X-Box.
Beh, è così.
Sai una cosa? Perché non li lasciamo stare
e ci godiamo il nostro San Valentino?
Sì, assolutamente.
Ora fanno quella cosa ipocrita
del bere a braccia incrociate.
Gliel'ho insegnata tutta io.
Pensavo dovessimo lasciarli stare.
Dovevamo... è che... non è giusto, ok?
Sono brutte persone.
Non dovrebbero avere un lieto fine,
il lieto fine dovrebbe esserci per me.
Ma tu l'hai avuto, il lieto fine.
Sei qui con me.
Sì, sì, lo so.
Ok, qui sta diventando un po'difficile
non prenderla sul personale.
- Oh, dai, non pensare che riguardi te.
- Ma infatti. Riguarda te.
Sì, beh, chi se ne frega, ok? Te l'ho detto,
il giorno di San Valentino fa schifo.
E' questo che fa schifo,
ed è colpa tua.
Cosa?
Sai, guardando loro,
mi sento piuttosto bene pensando a noi.
Anch'io.
Che ne dici di saltare il dessert,
rientrare a casa prima,
e ti faccio il bucato?
Grazie.
- Ti amo.
- Ti amo anch'io.
E quindi dove l'hai nascosta?
Dove non avresti mai guardato.
Maledizione, è nella lavatrice.
Ciao.
Buon San Valentino.
Ok.
Andiamo a cena?
Aspetta.
Come sai, avevo programmato
una serata tradizionale
di romanticherie e regali.
Sì, e come tu sai,
io ho programmato di fingere di divertirmi.
Lavoro a questa espressione facciale
da tutto il giorno.
Ed io apprezzo il tuo sforzo,
ma riflettendoci meglio
ho capito che mi comportavo da egoista.
Quindi, ho annullato la cena...
e ho trovato un modo migliore
per festeggiare San Valentino.
- Sarebbe?
- Senza tutto questo.
Niente cena,
niente romanticismo, niente regali.
Stiamo qui...
ordiniamo una pizza
e guardiamo uno dei tuoi adorati...
"Star Wars Trek".
Davvero?
Beh, è quello che ti piace, no?
Più di ogni altra cosa.
Beh, allora...
è quello che faremo.
Beh...
non so cosa dire.
E' il regalo più affettuoso
che mi sia mai stato fatto.
Compreso il meraviglioso regalo
che mi sono fatto oggi.
Sono la tua fidanzata. E' il mio dovere.
E so che lo scambio di regali...
ti mette sotto pressione, quindi...
qualsiasi cosa tu mi abbia preso,
puoi darla indietro.
No.
No, dopo tutto quello
che non hai fatto per me stasera...
voglio dartelo.
- Cos'è?
- Leggi.
"Sheldon Cooper, Università di Caltech,
informazioni dipendente"?
In fondo.
"In caso di emergenza,
si prega di contattare..."
"Amy Farrah Fowler".
E c'è il mio numero.
E' il regalo più bello che potessi farmi.
Beh, ho pensato...
se dovessi avere un ictus
o i calcoli renali...
con chi vorrei condividerli?
E hai scelto me?
Come hai detto prima...
sei la mia fidanzata.
- Oh, Sheldon.
- Sì...
Ok.
Ora smettila di rovinarmi San Valentino
e ordiniamo la pizza.
- 'Notte.
- Sì.
Sai che ti dico?
E' stato molto brutto da parte tua.
Voglio dire, volevo solo regalarti
una bella serata...
ed è come se tu ti fossi impegnata
a distruggerla.
Sì, lo so, sono proprio una stronza.
- Non sto dicendo questo.
- Beh, lo dico io.
Ok, hai vinto, sei una stronza.
Perché non potevamo
semplicemente goderci una bella serata?
Non lo so.
Forse perché ultimamente
le cose stanno andando troppo bene tra noi
e io sono felicissima.
Ok, forse dovresti essere
un po' di più coerente.
E' ovvio che ho problemi
a legarmi a qualcuno.
Palesemente ovvio, continua.
Se le cose continueranno
ad andare bene tra noi...
tu continuerai a chiedermi di sposarti
e io finirò per dirti di sì...
e poi saremo sposati per sempre
e la cosa mi fa impazzire.
Ok.
So che te l'ho chiesto parecchie volte.
Quindi, che ne dici di questo?
Ti giuro di non chiederti più di sposarmi.
Che... che vuoi dire? Mi stai lasciando?
No. No, no, no, no.
Ma se un giorno dovessi decidere
di volermi sposare...
sarai tu a chiederlo a me.
- Davvero?
- Sì.
E' tutto nelle tue mani.
Ma te lo dico, quando sarà...
voglio il pacchetto completo.
Te in ginocchio e i fiori.
Voglio sentirmi mancare
la terra sotto i piedi.
Sì, avrai tutto.
E mi piacciono le sorprese.
Ma niente maxischermi.
Non voglio piangere in uno schermo gigante.
Ok.
Sai cosa?
Forse è il vino a parlare, ma...
devo farti una proposta importante.
Tu?
Leonard Hofstadter...
Sì?
vuoi essere il mio Valentino?
Mi dispiace, forse l'anno prossimo.
Scherzo! Romanticismo ninja.
Facciamo l'amore! Wah!
Grazie, ragazzi, per essere venuti.
Siamo felici che ce l'abbiate fatta.
In genere festeggio San Valentino
triste e solo.
Quest'anno, sono solo triste.
Ma cos'ha questa festa,
che mette tanta tristezza?
Lo so io. Io mi odio quasi sempre...
ma questa è la sera in cui so
che anche gli altri lo fanno.
Secondo me sei a posto.
Fantastico.
Devo dirvelo...
dobbiamo smetterla
di piangerci addosso così.
Scusate.
Posso avere la vostra attenzione, per favore?
Siamo tutti qui stasera perché...
non abbiamo nessuno con cui stare.
Ma...
questo non fa di noi dei mutanti.
Gli unici mutanti qui sono nei fumetti.
Dobbiamo smetterla di stabilire
la nostra autostima...
in base al fatto
che abbiamo o meno una relazione.
Sapete cosa vedo se mi guardo intorno?
Vedo una stanza piena di persone fantastiche.
Quindi, diamoci tregua.
Siamo una comunità...
e fin quando ci saremo
gli uni per gli altri...
non saremo mai davvero soli.
E' stato bello quello che hai detto.
- Lo pensi davvero?
- Sì, davvero.
Grazie.
Ti andrebbe di...
prenderci... un caffè?
Ok.
A dopo, sfigati!
Pronto?
Un'altra emergenza medica?
Che ha che non va ora?
Dubito fortemente che sia stato punto
da una Tarantola cinese.
Come può sentire
dal gonfiore che è asiatico?
Passamelo.
Sheldon, non vengo di nuovo fin lì.
Perché ieri mi hai fatto venire
per un tumore al cervello,
che è risultato essere
un mal di testa da gelato.
Sì, voglio ancora essere
il tuo contatto d'emergenza.
Sì, puoi mangiare il gelato troppo in fretta
e avere anche il tumore al cervello.
Sto arrivando.
Il tumore al cervello
spiegherebbe tante cose.
www.subsfactory.it