Nelle puntate precedenti
di "The Big Bang Theory"...
Questo è solo un piccolo passo falso.
No, non lo è. Ci sto provando
da almeno dieci anni!
E non ho realizzato nulla!
Beh, tu hai me.
Hai ragione.
Leonard Hofstadter...
vuoi sposarmi?
Hai detto seriamente "ah"?!
E ADESSO...
- E' un oltraggio!
- Lo so.
L'università pensa di poter fare come vuole.
Dobbiamo stare al posto nostro e subire...
- Devi lasciar perdere, Sheldon.
- Lavori senza sosta per qualcuno,
- e questo è ciò che ne ricavi.
- Oddio!
Vogliono solo
che tu faccia i tuoi giorni di ferie!
- Ma non voglio andare in ferie.
- D'accordo, senti,
non voglio sminuire
quello che stai passando,
ma, ora come ora, sono un po' distratto.
Ancora? Dunque,
Penny ti ha fatto la proposta...
non hai detto di sì
e ora pensi che non ti amerà più.
Io sono obbligato a rilassarmi
per qualche giorno, come fai a paragonarlo?
- Non si può!
- Grazie!
Vado a parlare con Penny.
Io vado in casa,
mi metto il mio pigiama più comodo,
mi raggomitolo con un buon libro
e aspetto la fine di questo incubo.
Penny.
Scusa.
- Ciao.
- Ehi.
Senti, scusa se non ho risposto all'sms.
Mi serviva del tempo per pensare.
- Va bene.
- Dai, entra.
Senti, se vuoi mollarmi, dillo.
- Leonard...
- No, no, no, no. Ritiro!
Non dirlo. Odiami, ma resta con me.
Per i miei genitori ha funzionato.
Ascolta... non voglio mollarti.
Ah, ok...
Bene, bene.
Quindi va bene se piango un po'?
Sì, io non lo farei.
Già.
Senti, ieri sera hai fatto la cosa giusta.
Ero in pessimo stato.
Ero frustrata perché la mia carriera
non va da nessuna parte.
Lo capisco e, qualsiasi cosa tu faccia,
voglio che tu sappia che hai il mio sostegno.
Bene, perché ho pensato...
che se voglio davvero fare l'attrice,
devo concentrare lì tutte le mie energie.
E, per farlo, dovrei lasciare
il lavoro alla Fabbrica del Cheesecake.
Wow!
- E' un passo importante.
- Lo so.
Però, vedi...
- non essere avventata...
- Ho già dato le dimissioni.
E hai il mio sostegno!
The Big Bang Theory - s07e13 -
The Occupation Recalibration
Traduzione: Fry, Mlle Kurtz, Saropula.
Revisione: rikyrich.
www.subsfactory.it
- Dai, portami al lavoro con te!
- No! Sei in ferie.
Ti prego! E se ci fosse una rivoluzione
nella scienza e non fossi lì a vederla?
Pensi davvero che possa esserci
una rivoluzione senza che sia tu a farla?
No, volevo solo fregarti.
Ciao.
Leonard, aspetta!
- Portami con te!
- No!
- Ti prego.
Peccato, vengo lo stesso.
- Sheldon, buono!
- Ma...
Ho detto: buono!
Vado al lavoro.
Non seguirmi.
Ehi, Stuart.
- Ehi.
- Scusa, ti ho colto di sorpresa?
Sì, ma succede quasi
con tutti i clienti, ormai.
- Cosa posso fare per te?
- Ho bisogno di aiuto.
Questa mattina, ho accidentalmente
distrutto un fumetto di Howard,
e speravo di poterlo sostituire.
Wow. Che è successo?
Batman le ha prese dal mio arricciacapelli.
Beh, non diciamolo all'Enigmista.
E' una battuta legata al fumetto.
O magari no.
Ce l'hai?
Beh, è piuttosto raro.
Puoi darmi qualche giorno per cercarlo?
Speravo di prenderlo
- prima che Howie torni dal lavoro.
- Come mai tanta fretta?
Beh, dice sempre che dovrei stare più attenta
col mio arricciacapelli,
e fargli credere di poter aver ragione
sembra un precedente pericoloso.
Beh, farò il possibile
ma non posso fare promesse.
Sai, io lavoro
per una compagnia farmaceutica.
Se riesci a farlo oggi, posso riempirti
di farmaci per l'ansia, antidepressivi...
Davvero?
Di questi ne hai?
Salve, signor Cervello di Ratto.
Non mordi più senza il resto del ratto
a sostenerti, eh?
- C'è nessuno?
- Ehi ragazzi, come mai qui?
Beh, stavamo andando a pranzo
e volevamo sapere se ti va di venire.
Perché questa settimana non c'è Sheldon
e pensate che io non abbia alternative?
Scherzo! Prendo la borsa.
Ciao, Amy...
- Scusa, non pensavo fossi in compagnia.
- Non preoccuparti.
Bert, loro sono Howard e Rajesh.
Ragazzi, lui è Bert.
- Ehi, piacere.
- Ehi.
Comunque, volevo mostrarti questo quarzo
tormalinato sintetizzato in laboratorio.
Che bello.
- Bert lavora al dipartimento di geologia.
- Sì.
Sapete cos'hanno in comune
i geologi e Bon Jovi?
Entrambi roccheggiate?
Sì.
Beh, ci vediamo.
Hai dimenticato il tuo quarzo.
No, va bene. Voglio che lo tenga tu.
Ciao.
Com'è carino.
Sì, è carino perché gli piaci.
Cosa?!
- No.
- Ti ha portato una bella roccia.
E allora? Lo fa tutti i giorni...
Guarda che se vuoi saltare il pranzo e stare
col tuo fidanzato, Bert, non c'è problema.
Non è il mio fidanzato.
Sei sicura? E' alto, pallido e strano,
sembra proprio il tuo tipo.
Sicuro che uno solo come te
si può permettere di sfottermi?
Sì, Howard, cresci! Dio...
Cosa posso fare? Non voglio ferirlo.
Forse il problema è che
crede che tu sia libera.
Sa che stai con Sheldon?
Credo di no.
Ecco qua.
E Sheldon sa che stai con Sheldon?
Scusa, tu con chi stai, invece?
Infatti! Piantala, Howard!
Ciao, Sheldon.
Ciao.
Tutto bene?
Sono in ferie.
Tu che dici?
Perché stai seduto sulle scale?
Leonard mi ha detto di non muovermi.
Bravo, bello.
Dove stai andando?
Ho un sacco di cose da fare.
Devo fare copie di foto,
mandarle agli agenti, iscrivermi
a lezioni di recitazione e...
- Divertiti.
- Ok.
Vuoi venire con me?
Per davvero?
Vieni, bello, vieni. Andiamo. Vieni.
Su, in macchina. Su.
Va bene, grazie mille.
Hanno una copia al Capital Comics.
- E' fantastico.
- No, non lo è. Odio quel posto.
Il proprietario è un imbecille.
Mi fa sempre sentire uno schifo.
Ma è terribile.
Qual è l'indirizzo?
Sai una cosa? Ti accompagno, così
mi assicuro che non ti voglia fregare.
Grazie, ma non voglio che tu chiuda.
Cioè, non perderai delle vendite?
Scusa, che cattiveria.
Davvero Penny ha lasciato
la Fabbrica del Cheesecake?
- Già.
- Allora oggi che fa?
Non lo so. Già pensa che non la sostenga,
poi se la chiamo, sembrerà
che la voglio controllare.
Beh, tu l'appoggi?
Ma certamente. E' una grande attrice,
sono fiero che voglia correre questo rischio.
- Che carino.
- Te la sei bevuta? Grandioso!
Devo chiamarla prima di dimenticarmi
come l'ho detto.
- Ciao.
- Ciao. Che c'è?
Beh, come va?
Stai già conquistando Hollywood?
- In realtà sono alla Fabbrica del Cheesecake.
- Hai riavuto il lavoro, che bella notizia.
Non volevo dire nulla,
ma stai facendo la scelta giusta.
Indebitarti proprio adesso
sarebbe davvero da pazzi.
Sì. Sto solo riconsegnando l'uniforme.
E hai il mio sostegno.
Prima d'iniziare la meditazione guidata,
chiudi gli occhi e immagina
di essere in un ambiente sereno.
D'accordo.
Sono dentro al supercollisore del CERN.
Ora fa' un respiro profondo
e rilassante dal naso.
Ed espira.
Cavolo, questa non me l'aspettavo.
Inspira.
Fammi indovinare...
Espira.
Cosa volevi che facessi,
due "inspira" alla volta"?
E la mia limonata?
Non l'ho presa.
Il perfetto canto del cigno
alla tua carriera da cameriera:
dimenticare il mio ordine per l'ultima volta.
Credi che licenziarmi sia stato un errore?
Vedi che sto bevendo una limonata?
No, dico sul serio.
Perché me lo chiedi?
Perché Leonard mi ha fatto incazzare.
Sono un'idiota o no?
No.
Io non credo.
Davvero?
Il modo migliore per riuscire in qualcosa è
dedicandoci il 100% del tuo tempo ed energie.
Quando io ho deciso di diventare fisico,
non ho cercato altri lavori
nel caso mi andasse male.
E non è stato facile, perché
il signor Pierson insisteva molto
perché facessi il responsabile
dei gessetti quell'anno.
Grazie, avevo bisogno di sentirmelo dire.
Perché Leonard non lo capisce?
Perché non è come noi, Penny.
Noi siamo sognatori.
Sì, devo lasciare il finestrino aperto
quando ti lascio solo in macchina.
Ciao.
Ciao, Bert.
Sì, beh, c'è questa gran mostra
di rocce e minerali...
- la settimana prossima a Santa Monica...
- Ascolta...
Bert, prima che tu dica nient'altro, io...
sono fidanzata.
E' imbarazzante.
Pensavi che ti chiedessi di venire
con me alla mostra di minerali.
Non è così?
Sì.
E' molto carino da parte tua, ma...
sono fidanzata sul serio.
Dite tutte la stessa cosa.
E' che non volete uscire con me
perché ho una personalità sgradevole.
No, non è vero.
Anche il mio ragazzo ha una personalità
sgradevole. E molto peggio della tua.
Tranquilla. Ci sono abituato.
Voglio dire, sono grosso, strambo
e ho una faccia strana.
Nessuno vuole mai fare niente con me.
Non dire così.
No, va bene.
So di essere un mostro.
No, dai, Bert.
Mi piacerebbe molto
andare alla mostra con te.
Grande. E' un appuntamento.
No, non lo è.
Troppo tardi!
Cavolo!
Già. Non vedo così tanta gente
nel mio negozio
da quando il bus di quella chiesa di coreani
si è schiantato contro la mia vetrina.
Ciao! Stuart!
- Jesse.
- Non ci vediamo da una vita.
Guarda come ti sei ingrigito.
I miei capelli hanno
lo stesso colore di sempre.
No, mi riferivo alla tua carnagione.
Senti... a questa mia amica serve un fumetto.
Ed è entrata nel tuo negozio per errore.
Meno male che non c'era
nessuno che ti ha vista.
Cosa ti serve?
Ah, sì, sì, ce l'ho.
Da questa parte.
Anche tu, Capitan Tuta?
Popcorn gratis!
Posso offrirti un caffè?
Espresso? Caffellatte?
- No, grazie.
- E tu, Stu?
Con cacao? Una focaccina? Le indicazioni
per la più vicina mensa dei poveri?
- Ehi!
- Stavo scherzando.
Lo sa dov'è, la mensa dei poveri!
E' in Merton Avenue.
Non so se mi piace come tratti il mio amico.
Scusa.
Lo vuoi l'albo, o no?
Non da te.
Andiamo, Stuart.
Sai che ti dico, Jesse?
Gli affari ti andranno anche bene, e...
avrai la pelle rosea
di chi si nutre in modo adeguato...
ma io ho qualcosa di più importante.
Che cosa?
L'amicizia.
Che scambierei immediatamente
con tutto questo.
L'esposizione di minerali e rocce?
Sarebbe terribile anche senza Bert.
Che cosa dovrei fare, adesso?
Preparare l'utero
per la sua enorme progenie?
Non fa ridere.
Devo dirgli la verità.
Anche se non avessi un ragazzo...
non sarei interessata a lui.
Me lo sono sentito dire
talmente tante volte... da Linda Nosenchuck,
- Tammy Rosenworcel...
- Padma Kapur, Neha Chowdury...
- Marci Grossman, Lisa Mazzarino...
- Megan Pincus...
- Tammy Cho...
- Oh, e quella dello Starbucks?
- Arlene Russel!
- Sì! Arlene!
Ha scritto "Scordatelo"
su entrambi i nostri cappuccini.
Povero Bert...
quel tizio passerà un pomeriggio difficile.
Bene, in che modo vorreste che una ragazza
vi dicesse che non le interessate?
Penso che mi piacerebbe
che mi facesse sedere...
mi guardasse negli occhi e dicesse...
"Mi sbagliavo. Ti amo!"
E poi, forse, potrebbe toccarmi
in modo speciale.
E' così che si respinge un ragazzo.
Ok, non ho tempo per tutto questo.
Vado a cercarlo, e sarò brutalmente onesta.
- No, non farlo.
- Ne resterà sconvolto!
Probabilmente, si arrampicherà
sull'Empire State Building a fracassare aerei.
Vuoi che gli parliamo noi?
Davvero?
- Lo fareste?
- Certo...
siamo stati nei suoi panni tutti e due.
Lo deluderemo con compassione e rispetto.
Grazie.
Andiamo.
- Gli diremo che è lesbica, va bene?
- Certo che gli diremo che è lesbica!
Mantieni per tre...
due...
uno.
Molto bene.
Ora proviamo
la seconda posizione del guerriero.
Mantieni...
Ho letto che ci sono dei grandi yogi
con una padronanza del loro corpo tale...
da poter risucchiare l'acqua
attraverso i genitali.
Sì, beh, non penso che oggi lo faremo.
Peccato.
Sembrava un buon modo per bere un milkshake
senza l'emicrania da gelato.
Ehi.
E adesso, il guerriero rovesciato.
Come ti ha convinto a fare yoga?
Beh, onestamente...
pensavo avesse detto Yoda.
Lo sto aiutando a rilassarsi perché,
a differenza di te, lui mi sostiene.
Quante volte te lo devo dire?
Hai il mio sostegno!
Sheldon, fai una pausa.
Namaste.
Ok, se mi sostieni davvero,
cos'era quella telefonata?
Bene. Non credo
che avresti dovuto licenziarti.
Ma se ti importa di quello che penso,
perché non me l'hai chiesto prima di farlo?
Quindi devo chiederti il permesso, ora?
Tu me l'avresti chiesto, prima di licenziarti?
Sì.
Pensavo che, nella nostra relazione,
prendessimo assieme le decisioni.
Se mi sbaglio, forse dovremmo ridiscutere
che tipo di relazione abbiamo.
Sì, beh, forse dovremmo!
Se volete, a me va bene.
Ci dai un po' di privacy?
S... no!
Sono parte di questa relazione
quanto voi due...
e penso che sia ora
di mettere le carte in tavola.
Sì... per esempio,
che direzione stiamo prendendo?
Vi sposerete mai, voi due?
E, in questo caso, dove vivremo?
Ci avete pensato, a questo?
- No.
- Cosa? Penny?
Ok, un momento. Cosa stiamo facendo?
Per qualche motivo, stiamo pianificando un
futuro in cui vivremo con Sheldon per sempre!
Bene! Finalmente qualcosa di concreto.
Senti, so che ti sembro incauta,
e forse è vero...
- ma devo fare un tentativo!
- Sì, davvero.
Nonostante quello che scrive sul curriculum,
non ha più 22 anni.
Te lo giuro, sono dalla tua parte!
Continui a dirlo,
ma non agisci di conseguenza!
Lo fa anche con me.
Perché continuiamo a tollerarlo?
Senti...
non potrei mai fare
quello che stai facendo, ok?
- Sarei terrorizzato.
- Beh, lo sono anch'io.
A me va bene.
Quello che voglio dire è che,
solo perché io non ce la farei...
non significa che tu non debba. E sono...
orgoglioso di te.
Va bene.
Grazie.
Bene, per celebrare la riconciliazione,
beviamo tutti un milkshake.
Penny, ti servirà una cannuccia.
- Sei tornata!
- Sì, infatti! Devo dirti altre due cosette!
Il negozio di Stuart va benissimo,
e lui è molto più simpatico di te...
e, se ce l'hai ancora,
vorrei comprare quell'albo adesso!
Nessun problema.
- Vuoi un caffellatte, mentre aspetti?
- No, non voglio un caffellatte!
Voglio un cappuccino
e una focaccina al mirtillo!
C'è solo con le gocce di cioccolato.
Beh, sembra anche meglio!
Grazie per la compagnia
all'esposizione di minerali e rocce!
Ci dispiace che Amy non abbia voluto venire.
Ci dispiace davvero, davvero tanto.
A chi serve lei, quando ho voi?
Mostra delle rocce! Mostra delle rocce!
Mostra delle rocce!
Mostra delle rocceeeeeeeee!
www.subsfactory.it