Okay. Sei dell'universo
di Guerre Stellari?
Si'.
Eri nella trilogia originale?
Oh, nel mio portafogli c'e' una tua foto
con indosso un bikini metallizzato?
Dio, spero proprio di no.
E no, non sono la Principessa Leila.
Okay, okay. Tocca a me.
Sei in tutti e sei i film
di Guerre Stellari?
- Si'.
- Interessante.
Sei un droide?
Si'.
Assomigli ad uno Sheldon scintillante?
- D-3BO.
- Giusto.
Assurdo.
Io non assomiglio a D-3BO.
Non fraintendetemi. Sono lusingato.
Solo non vedo la somiglianza.
Leslie Winkle.
E' in linea con "Amici con benefit".
Per una chiamata sconcia,
prema 1 ora.
Esattamente cosa significa
quell'espressione,
"amici con benefit"?
Le fornisce un'assicurazione medica?
No. Dunque, ehm...
Immagina di intrattenere
un'amicizia con qualcuno
con cui hai fatto sesso, ma che ti lasci
libero di frequentare chi vuoi.
Mi spiace. Non sono in grado di
immaginare niente del genere.
Va bene. Giochiamo.
Credo sia il mio turno.
Potete iniziare con le vostre
domande quando volete.
Sei Spock?
Non mi piace questo gioco.
Allora, dov'eravamo rimasti?
Non te ne stavi andando a
fare la tua chiamata sconcia?
No, si trattava d'altro.
Perche' devi sempre pensare
al sesso, tu? Ma dai!
A chi tocca?
A te.
Ottimo. Iniziate.
Okay, fammi pensare.
Sei in una serie tv?
Mi ha mollato!
Scommetto che e' qualcuno di Babylon 5.
Non la indovineremo mai.
The Big Bang Theory s02e21
"The Vegas Renormalization"
Traduzione: DjKabuto, Bally,
Bea-San, TobyDammit
Revisione: Obsidian
Resynch: Basces
Cos'e' successo con Leslie?
Perche' ti ha mollato?
Non so. Ha detto solo:
"Howard, Mamma e' uno spirito libero".
Poi mi ha messo in attesa
e ha riattaccato.
Non capisco.
Se eri in una relazione
non emotiva, perche'
stai provando quella che sembra
essere una risposta emotiva?
Sheldon, e' ovvio che avesse
dei sentimenti per lei.
Ma certo che avevo sentimenti per lei.
L'ho vista nuda, per l'amor di Dio!
Okay, aspetta, hai solo bisogno
di un po' di distrazione.
Vuoi andare al negozio di fumetti?
Oppure a vedere un film?
Non voglio andare da nessuna parte.
Sapete,
guarda caso sono a conoscenza dell'esistenza
di una intera citta' nel Nevada,
progettata appositamente per
aiutare persone come Howard
a dimenticare i propri problemi.
Sono in grado di rimpiazzarli con
nuovi problemi, come l'alcolismo,
la dipendenza dal gioco d'azzardo e
le malattie trasmesse sessualmente.
Sono io o questo e' il modo di
Sheldon per dire "Vegas, baby!"?
Non ci sono mai stato. Tu?
Io? No.
Ho preso il "Vegas, baby!"
da Vince Vaughn in "Swingers".
Potrebbe essere divertente.
Ho il weekend libero, adesso che...
Okay, facciamolo. Andiamo a Las Vegas.
- Ora? Proprio ora?
- Perche' no?
La gente fa cose "proprio ora"
di continuo.
Perche' non possiamo essere
anche noi persone "proprio ora"?
Andiamo a casa, facciamo la valigia,
e saremo persone "proprio ora"!
Voglio dire... Mi devo prima fermare
in farmacia per una ricetta,
ma subito dopo, partiamo proprio ora.
Che ne pensi, Howard?
Penso...
"Vegas, baby!"
Cosa dirai a tua madre?
"Sea World, baby!"
Ehi, Sheldon, non vieni?
Preferirei che un moscone
depositasse le uova
e crescesse delle larve nel mio
canale auricolare.
Perfetto. Ti portiamo una maglietta.
Grazie.
Ciao, vicina.
Ciao, Sheldon.
Come stai in questa splendida serata?
- Benissimo.
- Bene. Ne sono lieto.
Davvero? Sei ubriaco?
Sono solo di buon umore.
Mentre i miei compatrioti
sono a Las Vegas,
mi godro' una serata meravigliosa
nella mia Fortezza della
Solitudine personale.
E' quel cosone ghiaccio
di Superman, giusto?
Sai, sono proprio di buon umore,
sto davvero trovando
la tua esile padronanza
della lingua Inglese folkloristica
ed affascinante, oggi.
Cos'e' questo buon odore?
Si tratta dell'intossicante
aroma di Kadhai Panir,
una perfetta rappresentazione culinaria
della liberta' che regna stasera.
Non solo e' cucina indiana,
che Koothrappali detesta,
contiene anche una
generosa dose di arachidi,
che ridurrebbe Wolowitz ad una
pustola ansimante di 45 chili.
E alla fine, l'ingrediente principale
e' il panir, un formaggio molle
che indurrebbe Leonard a
rendere ogni stanza inabitabile
nel giro di pochi minuti.
Beh, goditi la tua seratona.
Penny.
Mi rendo conto che anche
tu sei da sola, stasera,
per cui, se ad un certo punto
ti trovi senza niente da fare,
per favore non disturbarmi.
Divertiti, Sheldon.
Oh, senz'altro.
Noooo!
Che problema c'e', Superman?
Chiuso fuori dal tuo
gran cosone di ghiaccio?
Guarda qua.
Collutorio, lozione, bagnoschiuma,
shampoo e balsamo tutti quanti
insieme in una minuscola bottiglietta.
Amo Las Vegas.
Howard, puoi prestarmi del dopobarba?
Borsa nera, scomparto in cima.
C'e' un sacco di colonia.
Prima fila sono al muschio,
seconda sono legno,
cuoio ed erbe.
La terza sono feromoni
assortiti. Usare con cautela.
E' questo lo spirito, Howard.
"Yes, we can".
Coraggio. Andiamo.
Voi andate pure. Io devo solo
finire di mandare una e-mail.
Non e' una e-mail. E' la
pagina di Leslie di Facebook.
Okay, va bene. Sto controllando
la sua pagina di Facebook.
Guarda l'aggiornamento di stato.
Sta dicendo che mi ha scaricato.
La gente deve sapere
che io ho scaricato lei.
Ma ti ha scaricato lei.
Cresci, Raj. Non c'e' posto
per la verita', su Internet.
Andate. Vi raggiungo dopo.
Va bene.
Oh, dovremmo avere un piano, nel
caso che uno di noi abbia fortuna.
Okay, uh, se saro' fortunato io, la portero'
al mio maestoso maniero
fuori Gotham City, e...
se sarai fortunato tu,
io dormiro' sulla Luna.
Mi sembra un piano.
Aspetta. Credo che la chiave di
emergenza sia qui da qualche parte.
Noi abbiamo una ciotola.
Le nostre chiavi le
mettiamo in una ciotola.
Tu dovresti avere una ciotola.
E allora, come ha fatto la mente
prodigiosa di Sheldon Cooper
a dimenticare le sue chiavi
come prima cosa?
Le ho lasciate nella ciotola.
Mi sono appena ricordata
dov'e' la chiave di emergenza.
- Dove?
- Nel tuo appartamento.
- Cosa ci fa nel mio appartamento?
- Beh, ci sono andata un paio
di settimane fa, voi non eravate
in casa e l'ho dimenticata li'.
Tu sei venuta nel mio... perche' mai...
Che stai dicendo?
Niente di che. Stavo facendo
il caffe' ed avevo finito il latte.
Sei tu la ladra di latte!
Leonard ha detto che ero pazzo, ma sentivo
che il cartone sembrava piu' leggero.
Va bene. Sheldon, ascolta. Stai calmo.
Chiamero' l'amministratore del palazzo,
cosi' verra' ad aprirti la porta.
Tu pensa a mangiare qui
la tua cena, mentre aspetti.
Mangiare? La mia cena?
Nel tuo appartamento?
Si'. Perche' no?
Certo. Perche' no?
E dopo che il sole e' tramontato, possiamo
tutti quanti ammassarci nel mio pickup
ed andare a nuotare
nudi giu' al torrente.
Perche' oggi e' la giornata
in cui niente ha piu' senso.
Grazie.
Saro' sincero, Leonard... slot digitali...
drink gratis serviti da
una prosperosa barista
e puoi ingozzarti di
gamberi per 3 dollari e 95.
Disneyland puo' andare a farsi friggere.
Questo e' davvero il posto
piu' felice della Terra.
Bello, guarda un po'!
Qui c'e' la lavanderia per un mese!
Ciao.
Salve.
Come ti chiami?
Rajesh Ramayan Koothrappali.
Ciao, Rajesh Ra...
Ciao, Rajesh.
Io sono Michaela.
Ciao, Michaela.
Allora, ti interessa un piccolo party?
Accidenti, si', mi piacciono i party.
"Party" e' il mio secondo nome.
O, lo sarebbe, se non fosse Ramayan.
Raj, posso... posso
parlarti un momento?
Non ora, Leonard.
Michaela mi sta invitando ad un party.
Faresti meglio a chiamare la Luna
e assicurarti che
abbiano un letto per te.
Si'. Ti devo assolutamente parlare.
Scusami. Torno subito. Non
andare da nessuna parte.
Non ti muovere. Rimani
semplicemente il bellissimo
fiore americano intatto che sei.
Che problema hai, amico?
Quella donna mi stava
solleticando il ciccio.
Okay. Odio dovertelo dire
e qualunque cosa sia il tuo "ciccio",
ma sono piuttosto sicuro
che e' una prostituta.
Cosa?
No...
Okay, lascia che la
metta in questo modo,
in tutta la tua vita,
quante stupende donne
sono venute dritte da te in un bar
e ti hanno chiesto se ti
interessava un party?
Magari posso salvarla.
Magari, ma credo che ti costera'
circa 500 dollari l'ora per provarci.
E' stato un piacere conoscerti.
Buona fortuna per i tuoi futuri sforzi.
Come vuoi.
Oh, mi manca gia'.
Oh, Howard sta uscendo pazzo.
Senti che ha scritto su Twitter.
"Sono sul fondo di un buco nero,
che fisso l'abisso.
La mia vita e' senza senso.
Il mio futuro senza speranza".
Perche' non lo portiamo
a vedere i Blue Man?
Pensi che aiuterebbe?
"USA Today" li definisce, "Divertentissimi
per tutta la famiglia".
Non lo so. Howard non e' proprio
il tipo da "divertimento familiare".
E' un peccato che non fosse
qui con quella prostituta.
E' esattamente il suo tipo.
Una prostituta.
Sai, scommetto che se la
assumiamo, lo tirerebbe su.
Non prenderemo a
Wolowitz una prostituta.
"Sono cosi' solo e arrapato,
che potrei aprire questo barattolo di
noccioline da 20 dollari e finirlo tutto".
Credo che non costerebbe
nulla avere un preventivo.
Allora, com'e' andata oggi?
Stai cercando di fare conversazione?
Oh tesoro, non devi farlo per forza.
No, e' una convenzione accettata.
Com'e' andata oggi?
Beh, hanno fatto slittare i miei turni
al ristorante, cosi' i miei
orari saranno un po' diversi...
Scusami. Non mi interessa
per niente. Mangiamo e basta.
Ciao di nuovo.
Oh, ciao.
Si', ciao. Ascolta...
se non sei occupata,
stavamo pensando che forse potresti...
Ci stavamo chiedendo...
Se sei davvero una prostituta.
- Siete poliziotti?
- No.
Sono una prostituta.
Okay, grande.
Il fatto e' che abbiamo questo amico,
che e' giu' di corda.
E pensavamo che forse
tu potessi tirarlo su.
Con del sesso.
Credo che sapesse cosa intendevo.
Come puo' se continui a girarci intorno?
Viene dalle strade
dove ti sparano dalle
macchine e devi tenere duro.
Non preoccuparti. Posso prendermi
per bene cura io del tuo amico.
Okay, fantastico.
Ascolta, c'e' un modo per cui
puoi fare questa cosa
senza che sappia chi sei una... sai...
Prostituta.
Vuoi l'opzione "fidanzata".
Si'. Si', esatto.
L'opzione "fidanzata".
A dire il vero, se non e' chieder troppo,
possiamo avere l'opzione
"fidanzata ebrea"?
Okay, domanda 20.
Devi indovinare.
Non lo so, Sheldon.
Sei Guerre Stellari?
Come posso impersonare un intero film?
Okay, mi arrendo. Possiamo
fare qualcos'altro?
Va bene.
Ero Spock.
Tu e Leonard siete amici con benefit?
Cosa?
E questo da dove esce?
Ha detto cosi'?
No, Leonard non ha detto niente.
Ma chi lo sa come va a finire
quando fa finta che la tua
posta e' stata mal recapitata?
Solo posta, niente benefit.
Capisco.
Perche' lo chiedi?
Sono curioso di tutte
queste relazioni sociali.
Da questo punto di vista, l'idea
di soddisfare il proprio
appetito sessuale,
assumendo che ci stia tormentando,
senza complicazioni sentimentali
sembra essere di notevole praticita'.
Quello che ho osservato, tuttavia,
e' Howard Wolowitz in lacrime,
come una ragazzina.
Beh, ci sono delle persone che non
sanno gestire quel tipo di relazioni.
Tu ce la fai?
Come dici?
Sei capace di fare sesso con degli uomini
senza sviluppare un coinvolgimento emotivo?
Sheldon, non voglio proprio
discuterne con te.
Questa conversazione
ti mette a disagio?
Certo che mi mette a disagio.
Non lo vedi?
Veramente, non me ne rendo conto.
Non sono particolarmente abile
nel leggere le espressioni del viso,
il linguaggio gestuale...
Sono a disagio, Sheldon!
Grazie. Mi sei di grande aiuto.
Dunque, dove sono questi
incredibili gamberi?
Osserva.
Ma, seriamente, pensi che questo sia
grande come il braccio di un bambino?
Un bambino piccolo.
Va bene, torno in camera.
Cavoli, li ucciderebbe tirar
fuori una bella punta di petto?
Salve. Howard Wolowitz.
Esther Rosenblatt.
Non credo che l'amministratore
verra' stasera. Percio', tieni.
Non starai suggerendo
che io dorma sul divano?
Beh, non e' stato il primo suggerimento
a venirmi in mente,
ma e' quello che seguiro'.
Non posso dormire sul tuo divano.
Io dormo in un letto.
E, date le sue dimensioni,
non ho intenzione di mettere in
atto il libro di E.M. Snickering,
il classico per bambini,
"Lo spilungone di Cornovaglia".
Cosa?
"C'era un spilungone della Cornovaglia
che piu' del letto lunga aveva la taglia.
Del mio corpo ha la misura,
ma a malapena:
spazio non c'e' per il mio
testone di Cornovaglia.
Va bene, ti cedero' il mo letto
ad una condizione:
che tu prometta di chiudere il
becco per le prossime otto ore.
Posso dire un'ultima cosa?
Solo se non e' in rima.
Va bene.
Dormi bene.
Cose eccitanti? Fammi pensare.
Leggere un buon libro
davanti al fuoco,
lunghe passeggiate sulla spiaggia...
ed eccitarsi di Sabato
con un bacon cheeseburger.
Davvero? Anch'io!
Perdinci! Sei forte.
Si'.
Scusami un momento.
Ehi, come va?
Basta cazzate. L'hai
organizzato tu, vero?
Si'.
E' una battona, vero?
Una prostituta, si'.
L'hai gia' pagata?
Si'.
Grazie!
Penny?
Che c'e'?
Non riesco a dormire.
Forse perche' hai
il becco aperto.
Ho nostalgia di casa.
Casa tua e' a sette metri da qui.
Sette metri, sette anni luce,
non fa differenza.
E' in una galassia lontana, lontana.
Maledizione.
Cosa vuoi che faccia?
Canta "Gattino morbido".
Lo faccio solo quando sei malato.
La nostalgia e' come una malattia.
Dai, devo proprio?
Potremmo restare svegli a parlare.
Gattino morbido, gattino caldo...
Piccola palla di pelo...
Gattino felice...
Gattino assonnato.
- Gattino ass...
- No.
Ricomincia.
Gattino morbido, gattino caldo...
Piccola palla di pelo...
Gattino felice, gattino assonnato
Purr, purr, purr.
- Penny?
- Si'?
Grazie per avermi fatto rimanere qui.
Oh. Di nulla, dolcezza.
Okay, ora ho sonno. Vattene.
Oh, bene.
Siete a casa, finalmente.
Che ci facevi da Penny?
Beh, abbiamo cenato,
abbiamo giocato un po' e
poi sono rimasto a dormire.
Sarai contento di sapere che ora
il concetto di "amici con benefit"
mi e' molto piu' chiaro.
www.subsfactory.it