- Ehi, posso farti una domanda?
- Dimmi.
Avete questo bersaglio da sempre,
ma non vi ho mai visto giocare.
Abbiamo giocato... una volta.
Ho rotto la finestra.
- Che finestra?
- Quella là in fondo.
Leonard,
- dove sono i ticket della sala giochi?
- Che ticket?
Sì, quelli che avevo vinto
tirando palline tre anni fa.
Ho finalmente deciso che premio voglio.
Sbrigati.
Se li ho ancora, saranno
nello scatolone delle cianfrusaglie.
- Cosa hai scelto?
- Non è affar tuo,
ma quando mi vedrai
con un fiore all'occhiello, più tardi,
potrai certamente annusarlo.
Ecco qua. Tieni.
Grazie. Ah, tieni.
Prendi una gomma da cancellare
per il disturbo.
Me ne ero dimenticato.
Me l'aveva fatto mia zia
quando ho iniziato l'università.
Ti odiava?
Perché ho ricevuto
un brutto maglione che fa prurito,
e mio fratello una macchina?
No, ero il suo preferito!
Mi sembra che manchi qualche ticket.
Ce ne sono altri nella scatola?
Penso di averli presi tutti.
No. No, qui non ci sono.
- Ma non hai neanche cercato. Fammi vedere.
- No, no, no, ho cercato, e...
non ce ne sono più.
- Leonard, fammi guardare nella scatola.
- Ok, ok.
Te lo faccio vedere, però...
promettimi di non dare di matto.
Perché dovrei dare di matto?
Cosa c'è, un ragno?
C'è un ragno.
No, se fosse un ragno,
Lenny avrebbe dato di matto.
Va bene, Sheldon, so che avrei dovuto
portare indietro questo DVD
da un sacco di tempo e so che
l'abbiamo noleggiato con la tua tessera.
Ma saranno passati
sette anni e, chiaramente,
non è successo nulla di male,
per cui invece... di...
rompere le palle come sempre,
perché, solo per questa volta,
non cerchi di restare calmo?
Mi sembra una richiesta ragionevole.
Anche se pure
"ti spiacerebbe restituire quel DVD?" lo era.
Mi dispiace, me ne occupo io.
D'accordo.
Davvero, lo farò.
Ti credo.
E tu rimarrai calmo?
Ti ho detto di sì.
Ma guarda te?
Sheldon è ragionevole.
Già, mi fa paura. Mi sa che vado.
The Big Bang Theory - 7x08
The Itchy Brain Simulation
Traduzione: Saropula, Mlle Kurtz, Fry
Revisione: rikyrich
www.subsfactory.it
Allora...
quando dici che
non darai di matto per il DVD,
significa che:
non ti fisserai sul DVD,
non mi sveglierai nel cuore della notte,
né mi scoccerai da fuori al bagno
mentre dono sul gabinetto.
Sì, prima di tutto,
parlarti mentre sei in bagno
non è una passeggiata neanche per me.
Ricordati che se tu senti me,
io sento te.
E, seconda cosa,
stai ignorando completamente
quanto siano fastidiose
le questioni irrisolte, per me.
E' come un...
prurito nel cervello che non posso grattare.
Quando mi sono rotto il braccio,
c'infilavo una gruccia.
Mai provato? Magari attraverso l'orecchio?
Non faresti battute se ti sentissi
come mi sento io.
Beh, non so come fare.
Facciamo così.
Ti prometto che non ti seccherò col DVD.
Puoi defecare in pace.
E' una vittoria per entrambi. Ma...
finché la questione non si risolverà,
vorrei che tu...
portassi questo maglione.
Senza niente di sotto.
E' una stupidaggine. Perché?
Dici che è scomodo e fa prurito.
Ti ho detto che le queste situazioni
mi fanno sentire nello stesso modo.
Te l'ho detto, prova con una gruccia.
Mettitelo.
Condividiamo l'esperienza.
E va bene.
Se questo maglione ti fa tacere,
farò una fortuna a venderlo
a tutti quelli che conosciamo.
Ora... devo solo andare al video noleggio
e restituire...
il DVD.
Non te l'ho detto?
Quel negozio ha chiuso da anni.
Davvero?
Come vanno i capezzoli, capo?
- Penny, puoi darci da bere, per favore?
- Sì, un attimo solo.
Oggi al lavoro ho eseguito un intervento
di chirurgia stereotassica in vivo.
Fico, io in laboratorio ho fatto
dieci micro dissezioni laser.
Io ho raschiato via una gomma
da sotto quel tavolo.
Solo perché il mio capo
mi ha visto mettercela.
Oddio.
E' la tipa che ha spezzato il cuore a Rajesh.
E' Lucy?
Non so perché, ma me la ero
sempre immaginata indiana.
Credo che la ragione si chiami razzismo.
- Vado a parlarle.
- Perché?
- Cosa le dirai?
- Niente, voglio solo conoscerla.
Ha ferito un amico.
Il mio amico indiano.
Chi è la razzista, ora?
Tu, che l'hai chiamato "amico indiano".
Sì, beh, tu sei bassa.
Non avremmo mai da bere.
No, ma lo sapevamo già.
Ciao. Ti porto qualcosa da bere?
- Dell'acqua va benissimo.
- Ok.
Tu sei Lucy, giusto?
Sono un'amica di Raj Koothrappali.
Amy ti ha riconosciuta.
Caspita...
- come sta?
- Oh, sai com'è, bene.
Ottimo.
Sì, non sono affari miei, ma...
perché hai troncato con un e-mail?
Non lo so...
forse pensavo che sarebbe stato più facile.
Sì, capisco. Vado a prenderti l'acqua.
Quando dici "più facile"...
intendi per te, giusto?
Perché di certo non lo è stato per lui!
Potrei avere un'altra cameriera?
Scusa, sono stata scortese.
Vado a prenderti l'acqua.
Senti, senti, senti, senti...
mi hai appena detto in faccia
quello che pensavi.
Perché con me l'hai fatto e con Raj no?
Non ho la tua e-mail.
Sai qual è la parte peggiore?
Sei qui, felice e contenta...
mentre lui è un fagotto in lacrime, a casa.
- Avevi detto che stava bene!
- E anche che ti avrei preso l'acqua...
ma guardami, sono ancora qui.
Posso anche essere
una cattiva cameriera, ma tu...
sei una cattiva persona. Ora...
ti dico i piatti del giorno?
E non te lo puoi togliere?
- No.
- Neanche per dormire?
No.
Quindi sei idiota.
Sto dimostrando un principio.
Il principio è che sei idiota?
Signori, per favore.
Leonard sta cercando di mettersi
nei miei panni metaforici.
Non può mettersi in quelli veri,
è alto come un bambino.
Quindi, come restituirai il DVD
se il negozio ha chiuso?
Lunedì mattina andrò in centro
e cercherò informazioni sul proprietario...
gli manderò il DVD...
pagherò la mora...
e dimostrerò a Sheldon
che si può affrontare un problema...
senza comportarsi come dei pazzi.
E l'interprete dell'orso
vuole farvi sapere
che "Solo voi potete prevenire
gli incendi nei boschi".
Non l'ho capita.
- Non avete l'orso Smokey in India?
- No...
è qualcosa tipo Mun-Mun, la mangusta?
Insegna a non giocare con i cobra.
Devono insegnarvi
a non giocarci, con i cobra?
a non bruciarle, le foreste?
Se avevate fame,
perché non avete ordinato al ristorante?
L'abbiamo fatto, ma non ce l'hai portato.
- Giusto... nachos e un panino al tacchino.
- Non ci sei andata neanche vicino.
Ero troppo impegnata a difendere il mio amico
per stare dietro al vostro...
dirò...
- salmone.
- Dovresti dire "scusa".
Quindi, come lo dirai a Raj?
Perché? Che problema c'è?
Hai detto a Lucy
che era un frignone patetico.
Poi l'hai fatta fuggire in lacrime.
Ok, ragazze, state esagerando.
Raj apprezzerà il fatto che l'ho difeso!
Sei impazzita, Penny?
Hai rovinato ogni possibilità che avevo
di tornare con Lucy!
Adesso sa per certo che sono disperato,
anziché averne solo il sospetto!
E' Lucy.
Vuole vedermi per un caffè.
Ti adoro, Penny!
A cosa lavori?
Stavo pensando
a come si potrebbe sfruttare...
il fatto che uno specchio
ad alta rotazione...
trasforma fotoni virtuali in reali...
per osservare l'energia oscura.
E' un'idea niente male!
Sì! Sono contento che tu sia qui...
mi servirebbe l'opinione di un ingegnere.
Certo.
Questa sedia cigola.
E' meglio aggiustarla o comprarne una nuova?
Beh, Sheldon, ci ho messo tutta la mattina,
ma ho trovato il proprietario del negozio.
E sono felice di dirti che è morto nel sonno,
ubriaco, sul fondo di una piscina.
Sta di fatto che non c'è nessuno
a cui possa restituire il DVD...
quindi la questione...
è chiusa!
Vorrei solo farti notare che...
anche se questo maglione è scomodo...
non l'ho usato come scusa...
per inimicarmi coloro che mi circondano!
Sai, potresti rimborsare
il parente più stretto del proprietario.
Oppure è chiusa!
Quella cosa del parente più stretto
suona bene.
Credo che questo sia tuo.
Posso chiedervi una cosa?
Domani mi vedo con Lucy, ma non sono mai
uscito con qualcuno che ha rotto con me.
Come funziona?
Non farle vedere che soffri.
La chiave è la fiducia in se stessi.
Perché è sempre la fiducia in se stessi?
Perché non sono mai le maniglie dell'amore
o la sudorazione nervosa?
Se ti ha ferito così tanto,
sei sicuro di volerla rivedere?
Se posso... ha così poca stima di sé...
e cerca così disperatamente dell'affetto...
che lei potrebbe andare a letto con suo padre
nel suo letto e mettere il video su YouTube...
e lui le comprerebbe comunque dei fiori
e le chiederebbe di sposarlo.
Ha ragione.
Ma, in mia difesa, se superiamo quello...
possiamo superare tutto.
Beh, se ne sei così sicuro,
è solo un caffè...
rilassati e vedi cosa succede.
- Posso dirle che è carina?
- Certo.
Posso dirle che mi manca?
Forse, se te lo chiede...
Posso mostrarle il dipinto a olio
che ci raffigura con i nostri figli e nipoti?
Lo terrei per il secondo appuntamento.
Bene, bene...
perché, nonostante tutti i miei tentativi,
i gemelli continuano a sembrare diversi.
Cosa fai?
Cerco lo stupido parente più stretto
dello stupido proprietario del videonoleggio,
così potrò riconsegnare il DVD e...
vedere l'espressione
sulla stupida faccia di Sheldon,
quando vedrà
che non mi sono lasciato abbattere.
Sheldon non c'è.
Perché non ti togli il maglione?
E' una questione di principio!
- Tipo?
- Non lo so!
A chi importa? Guardami!
Oddio! Quel maglione è fatto di api?
Avanti, toglitelo. Non glielo dirò!
- No, no, amore, se lo tolgo, Sheldon vince.
- Tesoro...
Sheldon vince ogni notte
che non lo uccidi mentre dorme.
No, è quasi finita. Devo solo...
trovare un parente stretto
e spedirgli il DVD.
E poi aspettare che muoia qualcuno con la mia
carnagione, per avere un trapianto di pelle.
Sorridi.
Perché? Per che cos'è?
Così potrai mandarla al Princeton
e farti restituire i tuoi soldi.
Devo proprio dirlo, Sheldon,
stai gestendo questa storia del DVD
con una maturità impressionante.
Non capisco perché ti sorprenda.
Sono un uomo adulto.
Come dimostrano questo giaccone sportivo
e questo fiore vero nel risvolto.
Stai sperimentando qualche nuovo meccanismo
per superare le cose?
La domanda più interessante
che dovresti fare è...
"Di cosa profuma questo fiore?".
Direi di tristezza.
Allora, raccontami del DVD?
Non c'è niente di particolare da dire.
Magari ho comprato un libro dal titolo
"Non te ne crucciare" e...
ho seguito i suoi saggi consigli,
uno dei quali dice: fermati e annusa i fiori.
- Davvero?
- Ma ti prego.
- Ciao.
- E' così bello vederti.
- Anche per me.
Prego, siediti.
Ti ho preso un cappuccino.
Mi sono ricordato che è il tuo preferito.
Ho preso anche una Crumb Cake.
ma mi sono ricordato che è la mia preferita
e l'ho mangiata.
Comunque, come stai?
Abbastanza bene.
Senti, volevo solo scusarmi
per averti lasciato con una mail.
Beh, io ho mangiato tutta la torta.
Facciamo tutti degli errori.
D'accordo.
Sono contento che tu mi abbia chiamato
e spero che potremo uscire ogni tanto.
Sai, come amici...
compagni di sesso, qualsiasi cosa.
E' che mi vedo con una persona.
Credo di sapere la risposta ma,
giusto per essere chiari...
non sono io, vero?
E' tutta colpa tua!
Avrei dovuto ascoltare Mun-Mun
perché ho giocato con un cobra
e il suo nome è Penny!
Perché sei così crudele?
Godi della mia sofferenza?
Posso farti uscire
con una della Fabbrica del Cheesecake.
Ti adoro, Penny!
Com'è possibile
che io possa concettualizzare un metodo
per esaminare la materia oscura nell'universo
ma non riesca a riparare
uno  fiore che spruzza acqua?
Forse la domanda è: perché perdi il tempo
con questi stupidi scherzi da bambini?
Probabilmente c'è una ragione profonda.
Di cui possiamo discutere davanti a
del croccante di noccioline in un barattolo.
D'accordo, Sheldon, ho finito le opzioni!
Il proprietario del noleggio film,
Nursis Manookian,
non ha parenti stretti!
Sei rosso di rabbia...
o è il maglione?
No, no. E' perché ho passato
tutto il pomeriggio
alla chiesa armena,
dove c'è stato il suo funerale.
Secondo padre Solakian,
non ha partecipato nessuno!
Per fortuna, non ho girato a vuoto, ho acceso
una candela e pregato per la tua morte.
Ma non sono armeno,
quindi probabilmente non  unzionerà!
E' finita, giusto?
Non necessariamente.
Ti consiglio di cercare parenti lontani
sia in Armenia che in Libano.
Ascoltami, Sheldon.
Non andrò in Libano
per restituire il film di Super Mario Bros!
Sai, potrebbe essere divertente.
Adori l'hummus.
Perché non ti irrita?
Non hai prurito al cervello?
E' sulla tua tessera.
Potresti perdere la tua affidabilità!
Perché non ti fa impazzire?
Leonard...
devo dirti una cosa,
ma devi promettermi
che non andrai fuori di testa.
Cosa?
Sette anni fa,
ho scoperto che eravamo in ritardo
con la restituzione del DVD e l'ho pagato.
Cosa?
Allora, stavo per dirtelo,
ma poi ho pensato che, un giorno,
sarebbe stato fonte di apprendimento.
Io... tu... come hai...
Cosa?!
Sheldon...
sei stato diabolico.
Lo so.
E non è stato facile.
Hai idea di come sia aspettare
per anni e non sapere
se verrai mai soddisfatto?
Wow!
Sei anche più bella di quanto ha detto Penny.
Non posso credere che una ragazza come te
non abbia un fidanzato.
- Beh, non ce l'ho.
- Non ti credo! Mi stai mentendo!
Cosa?
Ma va bene. Non ho principi morali
e sono disperatamente solo.
Posso essere il tuo amante
se vuoi qualcosina in più su quel fronte.
Qual è il tuo problema?
www.subsfactory.it