Oh, cielo.
Penny, hai di nuovo usato
il nostro videoregistratore?
- No.
- Sinceramente. Non è un processo.
Quello verrà dopo.
Assolutamente no.
Aiutami, non posso permettermi
un'altra nota di demerito.
Forse ci ha attaccato un hacker.
Sai, ultimamente i cinesi hackerano tutto.
Perché un cinese avrebbe registrato
"Il superpoliziotto del supermercato"?
Non lo so.
E' un tizio grasso che usa un segway.
Fa ridere ovunque.
- Lo cancello.
- No, aspetta.
I tizi cinesi potrebbero
non averlo ancora finito di vedere.
Se vuoi fare spazio sul videoregistratore
perché non elimini quello che hai già visto?
- Tipo... "Alphas"?
- No! E' il finale della seconda stagione.
C'è un cliffhanger assurdo,
lo rivedrò prima che inizi la terza stagione.
Non ci sarà nessuna terza stagione.
E' stato cancellato.
Ma non possono cancellarlo.
E' finito in piena suspense.
- L'hanno cancellato.
- Sheldon, sono rimasti due ravioli. Li vuoi?
Ravioli? Ma ti rendi conto
di cosa sta succedendo?
Come di regola, no.
Quella serie è finita con gli abitanti
di New York tutti morti o incoscienti.
Ora non saprò mai cosa è successo.
Beh, perché non ti inventi un tuo finale?
Oh, ma certo, che bellissima idea!
Sì, e poi, mi inventerò le mie
personali regole per l'igiene orale.
Sì, invece del filo interdentale,
strofino i denti con del budino. No.
Trovo il numero di SyFy Channel
e gli do il ben servito.
Oh, ti prego, non farlo.
No. Non possono cancellare
una serie come "Alphas".
Sai? Devono abituare
gli spettatori a lasciarla.
Per dare una conclusione a "Firefly"
hanno fatto un film.
"Buffy l'ammazzavampiri"
l'hanno fatto continuare come fumetto.
Per "Heroes" hanno abbassato gradualmente
la qualità così eri contento che finisse.
Mi dispiace per chiunque risponderà
a quella chiamata.
Oh, non dispiacerti. Se non volevano
aver a che fare con nerd schizzati...
non avrebbero dovuto creare
un canale di fantascienza.
The Big Bang Theory - s06 e21
"The Closure Alternative"
Traduzione:
Tangerine, TobyDammit, Yroku
Revisione: rikyrich
www.subsfactory.it
Credo che sarai molto felice
di questa telecamera di sicurezza.
L'ottica è fantastica,
è a infrarossi e c'è anche...
una batteria d'emergenza
per quando va via la corrente.
Chi se ne importa. Posso vedere la mia
principessina mentre sono al lavoro, vero?
Ma perché non ti guardi i porno
come tutti i ragazzi normali?
Mi serve il tuo computer
così installo il programma.
Un attimo.
- Che cosa strana!
- Cosa?
Stavo cercando su google la ragazza
con cui sono uscito e ho trovato il suo blog.
Figo! Dice qualcosa di piccante?
Dice che è di recente uscita
con un tipo di nome Roger?
Un indiano?
E anche astrofisico?
Hai capito che vuol dire, sì?
Sì. Mamma aveva ragione. Le americane
sono dei diavoli sessualmente insaziabili.
Non ci credo che devo spiegartelo.
La gente cambia i nomi sui blog
per proteggere la privacy.
Roger sta per Raj.
Ho sempre pensato che, se avessi avuto
un nome americano, sarebbe stato Gavin.
- Continua a leggere. Che altro dice?
- No, no, non so se è il caso.
Se avesse voluto che lo leggessi,
me ne avrebbe parlato.
E' come se stessi leggendo
il suo diario segreto.
E' esattamente così. Continua a leggere.
No, è inquietante.
Credo che siamo già andati ben oltre
l'inquietante montando quella telecamera.
Non è inquietante. Non dargli ascolto.
Oh, ma chi è che dà i baci più dolci?
Devo andarmene?
Con Sheldon che parlava di tutte quelle
serie TV. Mi è venuta un'idea grandiosa.
Addirittura migliore della caffetteria
stile Guerre Stellari chiamata "Barbecca".
Devi vederti "Buffy l'ammazzavampiri".
E' perfetto per noi due.
Ci sono azione, battute,
vampiri sexy e storie d'amore.
Non farmelo decantare troppo! Che ne dici?
Sono lo sei e mezza di mattina!
Pensavo fossi cresciuta in una fattoria.
Pronto, SyFy Network?
Sì, sono il vicepresidente
della programmazione.
Abbiamo commesso
un terribile errore a proposito di "Alphas".
Sì, dobbiamo immediatamente
annullarne la cancellazione.
Beh, mi passi il responsabile...
dice che sono io...
non voglio rispondere diecimila volte alla
domanda "se sono davvero chi dico di essere".
Voglio che lo facciate e basta.
No, non sono lo stesso
che ha chiamato poco fa.
Quello era proprio uno scostumato.
Sì, che era estremamente dispiaciuto per
la cancellazione della sua serie preferita.
Ma perché continuano a riagganciare?
Mi dispiace che ci sia rimasto male.
Sai, Sheldon...
a volte, in momenti come questo, le persone
cercano conforto in un contatto fisico.
Non vado fino in Texas solo
per farmi abbracciare da mia madre.
Ok. Beh...
credo di aver capito
cosa stia succedendo, hai...
un patologico bisogno
di chiusura cognitiva.
Oh, ma è una sciocchezza.
Voglio dire, tu mi racconti storie
sulla tua giornata in continuazione.
E non mi importa di come finiscono.
Sai, magari io ti posso aiutare
con questa cosa.
C'è un intero campo
nella neuroscienza comportamentale
che esamina i modi per rieducare
i tuoi percorsi neurali,
di modo che cose simili ti diano meno noia.
Sì, ma te l'ho detto,
non ho problemi di chiusura cognitiva.
- Ne sei sicuro?
- Direi proprio di sì.
Questo non prova niente.
- Pronto per andare a pranzo?
- Tu credi che io sia effeminato?
Sì. Andiamo.
- Grazie tante.
- Che succede?
Ho ceduto, ed ho letto il blog di Lucy.
E in una delle voci,
dice che quando ci siamo conosciuti,
le sono sembrato un po' effeminato.
Solo un po'? Ma è grandioso.
Devo parlarne con lei.
Oh, Gesù, perché voi ragazze
volete sempre stare a parlare di tutto?
Da' retta a me,
se lei scrive della vostra relazione,
tu usalo a tuo vantaggio.
Trucca la partita.
Beh, non sembra giusto.
E' giusto che alle ragazze piacciano
ragazzi normali e sicuri di sé
più che tipi strambi e nevrotici?
No, non lo è.
Ho sempre pensato che fosse ingiusto.
Perciò, prendi ciò che c'è in quel blog
ed usalo per farle calare le mutande.
Perché devi rendere tutto così schifoso?
Perché non puoi dire che il blog è come
il suo dare a me "la chiave del suo cuore"?
"La chiave del suo cuore".
E' carino.
Stavi citando qualcuno
o ce l'hai tatuato sul girovita?
Stavo citando un uomo
che conosce una o due cosette sulle donne:
Sir Elton John.
Allora, ti è piaciuto?
Certo che ti è piaciuto.
Come poteva non piacerti?
Dimmi quanto ti è piaciuto.
E' stato carino.
Oh, non dire "carino".
E' la cosa peggiore.
Cosa c'è di male in "carino"?
E' che fa sembrare le cose piccole.
Le sminuisce.
Quindi vuoi che smetta di chiamare
il tuo culetto "carino"?
Ci puoi provare,
ma non ti crederà nessuno.
E' solo che non capisco come tu
possa guardare una serie così bella
e non esserne emozionata.
Ma mi è piaciuta. Mi sono emozionata.
Beh, allora dillo alla tua faccia.
Ma cosa vuoi da me?
Sai che c'è?
Lascia perdere. Ci abbiamo provato.
Vediamo cos'altro c'è.
Oh, ma dai, non fare così.
Mi dispiace di aver detto che è carina.
- Guardiamo un altro episodio.
- Davvero?
Sì, era divertente.
Un po' mi ricorda il mio liceo.
Ma al posto dei vampiri
noi avevamo i fattoni di anfetamine.
Ma entrambi uscivano di notte
ed avevano i denti messi male.
Bene, fico.
Credo che il prossimo ti piacerà di più.
Tutte le cheerleader
sono possedute da una maledizione.
Oh, beh,
anche quelle c'erano a scuola da me.
Ma invece della maledizione, erano piattole.
Ho preparato una serie di esercizi
per aiutarti con il tuo
bisogno compulsivo di chiusura.
Non sono d'accordo
con la parola "compulsivo".
Dico solo che viviamo in un mondo dove
le chiusure non sono sempre un'op...
"zione". Ok.
Giusto per parlare,
diciamo che ho un problema.
Quale sarebbe il tuo piano per affrontarlo?
Ho intenzione di ricondizionare
il tuo cervello
di modo che il bisogno di completamento
non sia così irrefrenabile.
Giocando a "Tris"'?
Già. Tocca a te.
Oh, Amy.
E poi ti chiedi perché la gente
pensa che la neuroscienza
non sia altro che uno stupido gioco
per poppanti.
Il "Tris" può solo finire in vittoria,
perdita o pareggio...
nessuno dei quali mi negherà la chiusura.
Soprattutto visto che sto per vincere.
Ma non avevamo finito.
Esatto. Come ti fa sentire?
Nello stesso modo di una qualunque
altra persona.
Mi fa sentire di volermi staccare via la faccia
e strapparla in due e poi ancora e ancora,
finché non ho una manciata
di coriandoli di faccia-di-Sheldon.
Ed è esattamente la sensazione
che vogliamo affrontare con questa terapia.
Già, o potresti unirti, afferrare una narice
ed aiutarmi a staccarmi questa faccia.
Coraggio, ce la puoi fare.
Tu non sai cosa vuol dire sentirsi
completamente frustrati.
Avere un desiderio
che cresce dentro di te,
e ti viene negata
ogni opportunità di soddisfarlo.
Già, sai che strazio...
Ok, aiutami un po'.
Com'è che gli piace tanto questa serie?
Beh, c'è azione, è divertente.
Voglio dire, lo capisci che di solito
è il mostro che insegue la bella ragazza,
ma stavolta è la bella ragazza
che insegue i mostri?
Evvai, è al contrario! Ho capito.
Perché questa cosa ti dà così fastidio?
Non lo so.
E' che lui è così appassionato
di così tante cose diverse.
Io proprio non riesco ad essere così.
E tu?
Beh, certo.
Io sono molto appassionata di scienza.
Ricordo la prima volta che guardai
attraverso un microscopio
e vidi milioni di minuscoli microrganismi.
Era come un altro intero universo.
Se avessi voluto, avrei potuto
cancellarlo con un pollice come un dio.
Vedi? Vorrei avere
un po' di quel fuoco nella mia vita.
Voglio dire, voglio interessarmi delle cose
ed esserne emozionata come voi.
- Beh, non c'è motivo per cui tu non possa.
- Tu credi?
Certo. Dobbiamo solo passare un po' di tempo
per trovare qualcosa che ti appassioni.
Sono stanca solo al pensiero.
Ciao, dimmi tutto.
Tra poco viene Lucy.
Mi serve un consiglio.
Prendi il tempo che dedicheresti
ai preliminari e moltiplicalo per tre.
Dimmi quale ti sembra più mascolina.
La maglietta da hockey o...
questa da football.
Che ne so. Usa quella da hockey.
Bene, il nero snellisce di più.
Eccola.
Devo fare il mascolino. Ciao cavo.
- Ehi.
- Ciao.
Accomodati.
Che carino il cagnolino.
Beh, io non mi avvicinerei molto.
Col giusto comando in tedesco,
ti fa la faccia a brandelli.
Andiamo avanti.
Una forma davvero notevole, vero?
Sì.
Rimettiamoli nella scatola.
"Rimettiamoli nella scatola."
Può bastare.
Dammela, Sheldon!
Ok, Sheldon, esprimi un desiderio
e spegni le candeline.
Ops, ne hai mancata una.
Adesso il desiderio non si avvererà.
Per tua fortuna,
visto che avevo desiderato la tua morte.
- Bella la maglietta.
- Grazie. Adoro l'hockey.
Bello, anche mio padre.
Quand'ero piccola, lo guardavamo sempre.
Chi è il tuo giocatore preferito?
Sicuramente, non Brian Boitano.
- Com'è il burrito?
- E' ancora un po' congelato al centro.
Sarà perché non ho letto le istruzioni.
Nessuna confezione mi dirà mai cosa fare.
A meno che non ci sia sopra Jay-Z.
- C'è qualcosa che non va?
- Che vuoi dire?
Sei strano. E io sono strana parecchio,
quindi penso di sapere di cosa parlo.
Non lo so, forse sono tutti gli steroidi
che prendo ultimamente.
E' meglio che vada.
Grazie per il burrito, la pelle fritta
e i 20 minuti di lezione sul perché i
monster truck sono meglio dei truck normali.
Aspetta, aspetta.
Ho trovato il tuo blog
in cui hai scritto su di me.
In realtà lo scrivevo solo per me.
Non pensavo lo leggesse qualcun altro.
E ti credo, è difficilissimo da trovare.
Io ho passato ore online, prima di trovarlo.
Per inciso, sei una
che ripaga i propri debiti.
E quella tua zia col diabete pare
si stia adattando bene alla nuova gamba.
Perché sei stato strano tutta la serata?
Hai scritto che ho dei modi femminili.
E... volevo pensassi
che sono più mascolino.
Raj, non lo intendevo in senso negativo.
Volevo dire che sei dolce e premuroso
e la tua pelle è così carammellosa
che vorrei infilarti una mela in faccia.
In effetti seguo un regime
di idratazione super rigido.
Va meglio, adesso?
- Sì.
- Bene.
- L'hockey ti piace, almeno?
- No.
Questa l'ho comprata allo Staples Center
quando sono andato a vedere Taylor Swift.
Sai, pensavo che tu ti appassioni
per cose tipo Buffy, la scienza
o quale telecomando
comprare con Sheldon.
L'Harmony 1 andava bene.
Non ci serviva il 1100.
La sa che è troppo grande
per la mia mano.
Vedi, questo è il tipo di passione
che non pensavo di avere.
Ma mi sono resa conto
di averla nei tuoi confronti.
Il mio culetto ha colpito ancora, eh?
No, dico sul serio.
Ho sempre avuto dei piani.
Recitare nei film,
vivere una vita da favola
e quello che non raggiungeva quei livelli
non era degno di passione.
Queste cose possono ancora accadere.
Sì, lo so, me l'ha detto
una sensitiva a un addio al nubilato.
Comunque, volevo dire...
non dovrei aspettare, no?
Ci sei tu, Sheldon,
tutti questi fantastici amici.
La mia vita è bella adesso.
E' una cosa seria.
Infatti.
Quindi, adesso possiamo fare
cose tipo parlare di belle serie TV
o metterci costumi abbinati
e andare al ComicCon?
Leonard, ho avuto una rivelazione,
non un ictus.
Amy, devo ammetterlo, all'inizio ero scettico,
ma questa serata è stata davvero rivelante.
Un po' mi sorprende
sentirti così positivo.
Beh, tu sei un'eccellente neuroscienziata,
una fantastica fidanzata, e...
E?
Non importa, giusto?
Sono fiera di te, Sheldon.
E una scema patentata.
Evvai.
Eccoti!
Non fermarti. Sì, continua.
Vai così. Ci sei quasi, ci sei quasi.
Strano-Sheldon, voglio dirti
che adoro averti nella mia vita.
Ti adoro anch'io.
Pronto. Parlo con il Bruce Miller che
ha scritto il finale di stagione di Alphas?
Favoloso. Sì, lei mi sembra già
più simpatico dell'ultimo Bruce Miller
che mi ha suggerito
una relazione sessuale con me stesso.
Ora, parlando di cose serie.
La sua serie è finita con un cliffanger.
Potrebbe dirmi
come intendeva farla continuare?
Capisco.
Beh, così fa schifo. Ci credo
che l'hanno cancellata. Arrivederci.
www.subsfactory.it