Nella puntata precedente...
Posso avere la vostra attenzione, per favore?
Siamo tutti qui stasera perché...
non abbiamo nessuno con cui stare.
Dobbiamo smetterla di stabilire
la nostra autostima...
in base al fatto
che abbiamo o meno una relazione.
Siamo una comunità...
e fin quando ci saremo
gli uni per gli altri...
non saremo mai davvero soli.
E' stato bello quello che hai detto.
Grazie.
Ti andrebbe di...
prenderci... un caffè?
Ok.
A dopo, sfigati!
Così, sono andato a Cambridge,
che era meravigliosa,
non solo perché è un'ottima scuola,
ma anche perché è uguale a Hogwarts.
Lì mi sono innamorato dell'astronomia.
E ora sono un astrofisico
alla Caltech, così...
Si può dire...
Raj è il mio nome,
e le stelle le conosco eccome!
E conosco anche le rime.
Quindi... conosco due cose.
Comunque, basta parlare di me,
dimmi tutto di te!
Devo andare al bagno!
Anch'io ci vado!
A volte più frequentemente
di quanto mi piaccia ammettere.
Ma ho controllato, non ho nulla.
Sta andando benissimo!
Posso avere altro tè Chai?
Sì...
Ho un buon presentimento.
Avrei dovuto comprare i preservativi!
The Big Bang Theory - s04 e17
"The Monster Isolation"
Traduzione: Luce, TobyDammit, Tangerine
Revisione: rikyrich
www.subsfactory.it
Salve.
Sono il dottor Sheldon Cooper.
Benvenuti a "Sheldon Cooper Presenta:
Divertiamoci con le bandiere."
Mi scuso per il ritardo di quest'episodio.
Ne avevo girato uno la scorsa settimana,
in onore del Black History Month,
ma il mio coinquilino sostiene che
il mio ritratto di George Washington Carver...
potrebbe essere considerato
"ferocemente razzista".
Il mio pensiero va ai membri
della comunità afro-americana,
che, come me, sono stati imprigionati
da un uomo bianco.
"Divertiamoci con le bandiere" non è solo
per gli aficionados delle bandiere.
E' anche per i novizi delle bandiere,
quindi, ad accompagnarmi,
vi presento la mia amica, vicina,
e vergine di bandiere...
sì, non è una vergine vera e propria.
Ha avuto svariati coiti.
A volte nel raggio d'ascolto
del sottoscritto amante delle bandiere.
Una volta mentre il suddetto
cercava di guardare Gli Incredibili.
Penny.
Ciao!
Beh, Penny...
mi pare di aver capito che tu voglia
sapere di più sulle bandiere.
Sì, e non sai quante volte sono stata a feste
dove tutti parlavano di bandiere,
- e non riuscivo a partecipare.
- Già.
Beh, sei nel posto giusto.
Scusa, possiamo mettere in pausa un minuto?
- Che c'è?
- Magari sembrerebbe più naturale...
se parlassi a me e non alla videocamera,
sai, come una vera conversazione.
Ci lavoriamo a lezione di recitazione.
Interessante.
Un po' di persone nei commenti hanno detto
che la mia dizione è da robot.
Forse non era il complimento che sembrava.
Sì, riproviamo, e magari stavolta possiamo
lavorare sul tuo linguaggio del corpo.
Sai, quando stai tutto ingobbito,
chiudi fuori il pubblico.
Ma quando sei rilassato e aperto,
li inviti a entrare.
Giusto.
E quale delle due cose voglio fare?
Proviamo aperto!
Se la nostra amica bandiera mi ha insegnato
qualcosa, è di andare col vento.
Purché rimanga attaccato saldamente
a un palo rigido.
E... azione.
Allora, Penny...
quale domanda sulle bandiere
ti tiene sveglia la notte?
Beh, sono del Nebraska.
Cosa puoi dirmi della bandiera del mio Stato?
Caspita, Penny...
cos'hai preso a colazione?
Un bicchierone di succo di belle domande?
La bandiera del Nebraska è semplicemente
il simbolo dello Stato su fondo blu.
Spalanca le gambe, invitali a entrare.
Ti dico che qualcosa non va,
sento sempre se Raj è nei guai.
Gesù, ma quant'eravate intimi,
prima che ci sposassimo?
E' una cosa che non vuoi sapere.
- Raj, stai bene?
- Sei lì?
Andatevene!
- Dai, amico, apri.
- Siamo in pensiero per te.
Oh, solo perché non vado più al lavoro,
né rispondo al telefono, è successo qualcosa?
Forse è successo qualcosa di buono.
E' successo qualcosa di buono?
Certo che no! Non succede mai nulla di buono!
- Che c'è?
- Niente, è che...
C'è un odore bello stagionato, qui.
Si riesce quasi a sentirlo negli occhi.
Raj, che succede?
Sono stato umiliato dall'ennesima donna.
Non l'hai uccisa e fatta a pezzi,
non è lei che puzza, vero?
No.
Le ho offerto un caffè,
e lei è scappata dalla finestra del bagno.
Povero piccolo!
Sono andato a vedere,
era una finestra alta alta e piccolina.
Doveva essere molto motivata.
Mi dispiace, è orribile, ma...
Dai, devi fartelo scivolare addosso.
Già, non puoi mica restare chiuso in casa
per il resto della vita.
Perché no?
Con lo shopping online e la consegna
il giorno dopo, posso avere tutto.
Guardate, ho appena ordinato una cassa
di stufato di manzo in scatola Dinty Moore,
e due aragoste vive, su Amazon.
- Aragoste con consegna dopo un giorno?
- Stai scherzando? Fa' vedere.
Beh, ma è vero!
Guarda, puoi metterci dentro un paio
di bistecche e farci un "surf and turf".
Il surf and turf è invitante.
Guarda se hanno le pannocchie arrostite.
Ragazzi, stiamo cercando di tirare lui fuori
di qui, non di buttarci dentro voi.
Perdete tempo.
Per favore, lasciatemi solo.
E ora?
Non lo so.
Potremmo andare all' "Aragosta Rossa"
e discuterne.
Lo pensavamo tutti, almeno io ho avuto
la decenza di aspettare che lui se ne andasse.
Ciao, Sheldon.
Ciao.
Come sta andando la fase finale
del tuo studio sulla dipendenza da nicotina?
Bene.
Aspetta un attimo...
La mamma è al telefono!
Scusa.
Abbiamo ridotto le sigarette
alle scimmie a una al giorno,
per cui il clima è un po' teso.
Ho nostalgia dei miei vermi
dipendenti da marijuana.
Loro sì che erano tranquilli.
Buone notizie.
L'ultimo episodio di
"Divertiamoci con le Bandiere" è online.
Oh, che bello. Com'è andata con Penny?
Molto meglio di quanto mi aspettassi.
Mi ha perfino dato dei consigli utili
sulla recitazione e sul linguaggio del corpo.
Guarda.
Benvenuti nel mio mondo.
Non "benvenuti nel mio mondo".
Benvenuti.
Non "benvenuti".
Sottile, ma potente.
Lo so.
Sto ancora imparando a controllarlo.
Hai detto a Penny quanto è stata utile?
E perché dovrei farlo?
Perché è tua amica,
e perché ha fatto un buon lavoro.
Sono sicura che le farebbe piacere.
Va bene.
Non dicevo adesso. Pronto?
Sì, sì, volete una sigaretta.
Beh, io vorrei un ragazzo normale.
Fatevene una ragione.
Oh, ciao. Che c'è?
Vuoi che chiuda la porta
così puoi fare la tua bussata?
No, non avevo ancora iniziato, va bene.
Ok. Allora, di cosa hai bisogno?
Beh, stavo pensando
al fatto che mi hai aiutato ieri sera...
Penny.
E volevo soltanto dirti...
Penny...
che la risposta alla domanda
"Chi ha fatto un gran lavoro?"
è "tu".
Penny.
Davvero?
Eri molto naturale, davanti alla telecamera,
ed ho trovato i tuoi suggerimenti
estremamente utili.
Oh, tesoro, mi hai rallegrato la giornata.
Ok.
Ehi, io e il mio corso recitiamo
una commedia, venerdì sera.
Potrei mettere te e Amy
nella lista degli ospiti.
Oh, mi sembra orribile.
Perche dovrei volerci venire?
Proprio così.
Non servono a niente senza accendino.
Beh, grazie tante per il tuo consiglio
di complimentarmi con Penny.
Perché? Che è successo?
Ha cercato di trascinarci al suo corso
di recitazione a vedere una commedia.
Ma non preoccuparti,
fortunatamente, ho avuto il buon senso
di annegare quel gattino nel fiume.
Sheldon, sei stato molto scortese.
Lei ti ha aiutato col tuo show.
La cosa giusta da fare è contraccambiare
andando a vedere la sua commedia.
Oh, quante regole assurde!
E' meglio che siano caramelle al mou
quelle che mi state tirando!
Penny. Penny. Penny.
Oh, sì, molto meglio.
Che c'è?
Amy mi ha fatto notare che visto
che tu hai fatto qualcosa di carino per me,
io sono obbligato a fare
qualcosa di carino per te.
Perciò, sì, verrò alla tua barbosa commedia.
Ehi, non voglio più che tu venga.
Perché no?
Dovresti venirci perché ci vuoi venire,
non perché devi.
Oh, buon Dio, altre regole?
Quando finirà?
Posso volerci venire,
perché devo volerci venire?
Ok, fa' come ti pare.
Sì, ma... aspetta.
Faccio come mi pare...
o come deve parermi?
Oh, in nome di Dio,
vieni alla commedia e basta.
Va bene.
Non voglio, ma almeno ha un senso.
Sapete, non vedo Raj da diversi giorni.
Non fa più parte del nostro gruppo sociale?
E se così fosse, dovremmo fare
dei colloqui per un rimpiazzo?
Forse, stavolta,
dovremmo andare su un sudamericano.
Ha deciso che non uscirà mai più di casa.
Oh, splendido.
Vorrei fare anch'io il grande passo.
Sta male perché non riesce
ad andare avere successo con le donne.
Sarebbe d'aiuto se gli dessi
qualche dritta?
Sto solo scherzando.
Ciao.
Non so se ti ricordi di me,
ma ero qui l'altra sera alla tua festa.
Ah, sì, sei andata via con Raj.
- Sì.
- Sei tu?
Ok, lascia che ti dica una cosa.
Si dà il caso che il ragazzo
che hai scaricato sia il mio migliore amico.
Ok? E' devastato.
Mi spiace.
Potete solo dargli questo?
Ok.
Ma devo avvisarti,
Raj è un uomo orgoglioso e passionale.
Se lo pianti in asso ancora una volta,
avresti tipo, altre tre o quattro altre
occasioni prima che tu venga dimenticata.
E dai, è tornata. E' una buona notizia.
- Dovresti festeggiare.
- Non voglio festeggiare.
Neanche un po'? Voglio dire...
potremmo dare un pantaloni party.
Va' a mettertene un paio.
Perché dovrei volere il suo numero?
Non voglio avere nulla a che fare con lei.
- Ma dai, Raj...
- No, non hai capito.
Non voglio avere nulla a che fare
con nessuna donna.
Ho il cuore di pietra.
Da ora in poi sarò un monaco.
Rinuncio a tutti i piaceri del mondo.
Tranne alle aragoste.
E il burro all'aglio.
Amico, vorrei dirti che è lei a rimetterci,
ma non rendi le cose facili.
Sei un buon amico
per cercare di aiutarmi, ma...
ho deciso.
Va bene.
Beh, ci vediamo.
Ciao.
Aspetta...
prenditi il suo numero.
Non voglio essere tentato.
Ok.
Devo essere forte così non mi distraggo
dal mio vero obiettivo...
lo studio dell'universo.
Bene.
Grazie per avermi rovinato le aragoste.
Aspetta!
Dammi il numero!
Allora, Amy, come va
il tuo studio sulla dipendenza?
Sfortunatamente,
non lavoro più a quel progetto.
Perché? Che è successo?
Classiche sciocchezze burocratiche.
Puoi intossicare animali con sostanze nocive,
sezionare i loro cervelli...
ma se gli tiri indietro le loro feci,
di colpo, diventi "poco professionale".
Mi dispiace...
di aver chiesto.
Bene, andiamo a questo stupido spettacolo.
Un attimo.
Svuota le tasche.
- Perché?
- Lo sai. Il Nintendo DS.
E la PSP.
Ora il Gameboy.
Oh, per l'amor del Cielo!
- Possiamo andare, ora?
- Beh, hai cacciato tutto?
Posalo.
Giusto perché tu lo sappia,
non è uno spettacolo stupido.
"Un tram che si chiama Desiderio"
è un classico americano.
Si parla di tram?
Oh, fantastico. Questo non mi servirà.
Un secondino.
Oh, ma chi dice "un secondino"? Mi odio!
Ciao.
Vuoi entrare?
Oh, no, non posso rimanere.
Volevo solo dirti...
mi dispiace di essere scappata dal bar.
Non è stato carino.
Quindi...
sì.
Scusa.
Aspetta.
Puoi almeno dirmi cosa è andato storto?
E' tutto a posto, posso sopportare tutto.
A meno che non sia qualcosa
che ho fatto, detto o sono.
Perché sono i miei punti deboli.
No, non è niente di tutto questo.
E' solo che...
ho qualche problema a stare
con le persone che non conosco.
Davvero?
E allora che ci facevi
al negozio di fumetti, quella sera?
Sto cercando di sforzarmi a inserirmi
in situazioni in cui non sono a mio agio.
Ho visto il volantino in vetrina...
e mi sono costretta a entrare.
- Neanche mi piacciono i fumetti.
- Già, neanche a me.
- E allora che ci facevi lì?
- Ho mentito, li adoro.
L'ho detto solo per farti uscire con me.
Non vorresti farlo.
Ho qualche problema.
Fantastico!
Ne ho anch'io.
- Oh, no, non ne hai.
- Ne ho tantissimi.
Se non fosse per questa birra...
non potrei neanche parlarti. Sono un casino.
Ho parecchie cose che non vanno.
E non sono sciocchezze.
Sono proprio...
problemi psicologici diagnosticabili.
Probabilmente un danno cerebrale.
Beh, come faccio a sapere
che non stai inventando?
Esci una volta con me...
e ti giuro che lo vedrai.
Ok.
Mandami un messaggio.
Ciao.
Non te ne pentirai.
Sono il ragazzo più patetico
che tu abbia mai conosciuto.
E, ragazzi e ragazze...
è così che si fa!
La ami molto, vero?
Sì.
Devi essere molto devoto.
Sarai solo quando morirà, vero?
Posso capirlo.
- Essere soli?
- E' brava, eh?
Sì.
Ma quando arrivano alla scena dei tram?
Quando ero una ragazzina.
A 16 anni, l'ho scoperto...
l'amore.
All'improvviso e completamente.
Come se all'improvviso,
si fosse accesa una luce accecante
su quello che prima era per metà oscurato.
E' così che mi ha scosso il mondo.
Ma sono stata sfortunata.
Illusa.
- E' impressionante.
- Davvero.
- La nostra Penny è una star.
- E la tenerezza e la dolcezza che...
Come fa a ricordare tutte quelle battute...
e non ricordare
che non voglio pomodori nell'hamburger?
www.subsfactory.it