E' matematico, non si può fare!
- Sì, invece!
- Va bene, senti...
è scientificamente impossibile...
far cadere una mucca spingendola.
Neanche tu, con la tua corporatura robusta
e le spalle da boscaiolo, potresti farlo.
E' orribile. Perché far cadere una mucca?
Sono sacre!
Smettila, ti ho visto mangiare
un milione di hamburger!
Un animale può essere sia sacro che gustoso!
Sentite, io l'ho fatto, va bene?
Ricordo chiaramente che la mucca
era sulle sue zampe, e poi era sul fianco.
Eri ubriaca?
Avevo 16 anni ed ero in Nebraska, che dici?
Dico che forse sei stata tu a cadere.
Questo spiegherebbe
perché anche il cielo era storto.
Howard! Far cadere una mucca, si può fare?
Dico di no...
basandomi sui miei tentativi
di spostare mia madre quando russa.
A proposito di quel quarto di manzo...
ci ha invitati tutti a casa sua
per il Ringraziamento.
Mi hanno insegnato che non è educato
rifiutare in modo secco un invito...
ma bisogna offrire invece
una scusa educata, quindi...
mi piacerebbe molto, ma purtroppo...
sembra orribile.
Dai, sarà divertente!
In realtà, festeggeremo qui.
Ci sarà anche il padre di Bernadette, sua
madre è fuori città, e non so mai cosa dirgli!
Se la metti così, mi piacerebbe molto...
ma sembra ancora più orribile.
In realtà, sarebbe bello non sentire
le lamentele di Sheldon sulla mia cucina.
Scusa tanto!
Ogni anno tu cucini un pasto disgustoso...
e ogni anno io lo critico.
Le nostre tradizioni
non sono importanti, per te?
- Io vado.
- Sì, anch'io!
- Io ci sto.
- Sheldon?
Va bene, vengo anch'io.
Ma se la sua cucina è buona,
il Ringraziamento sarà rovinato.
E sarà stata colpa tua.
The Big Bang Theory - 7x09
The Thanksgiving Decoupling
Traduzione: Mlle Kurtz, Saropula, Fry
Revisione: rikyrich
www.subsfactory.it
Dobbiamo andare davvero
dalla signora Wolowitz?
Sì.
E mi aspetto che ti comporti bene.
Adesso so come si sentivano
gli schiavi africani...
trascinati via dalle loro case per faticare
sotto il giogo dell'uomo bianco.
Stai davvero paragonando il passare
il Ringraziamento dalla madre di Howard...
con una delle più grandi tragedie
nella storia dell'umanità?
Sì.
Sheldon, si può passare un bel Ringraziamento
ovunque. Una volta l'ho passato a Las Vegas.
- Davvero?
- Sì, quando uscivo con Zack.
Fu più divertente del previsto.
Abbiamo giocato d'azzardo, siamo stati
in una di quelle cappelle nuziali...
e abbiamo mangiato
dell'ottimo tacchino. Strano...
perché eravamo in uno strip club.
- Aspetta, hai detto "cappella"?
- Sì.
Perché?
Abbiamo fatto
uno di quegli stupidi matrimoni finti.
Penny...
lo sai che sono validi, vero?
No, non è vero.
Sì, invece.
No, non è vero!
Sì, invece!
- Ha ragione.
- Sono validi.
Ma... non sembrava!
Rispondi a questa domanda.
A un certo punto...
Las Vegas era storta?
- Ciao, papà!
- Ciao, tesoro.
Hai portato birra per tutti!
Sì, va bene, è per tutti.
Mi sarebbe piaciuto starmene tranquillo
a casa, a guardare la partita.
Puoi stare tranquillo
e guardare la partita anche qui.
Howard, la medicina non funziona!
L'hai appena presa! Aspetta almeno...
che raggiunga il tuo primo stomaco!
Salve, Mike.
- Lasci che l'aiuti.
- Grazie.
- Cos'ha tua madre?
- Oh, ha la gotta infiammata.
Pare che una torta di mele al giorno
non levi il medico di torno!
Come può un dito così piccolo fare così male?
Forse perché il porcellino
è rimasto schiacciato sotto il fienile.
Dovrebbe addormentarsi presto,
le ho dato abbastanza medicine da sedare un...
beh, lei.
Immagino che dovremo cucinare noi.
- Ho un'idea migliore.
- Se pensi di farmi fare tutto da sola...
- sei pazzo!
- No, pensavo di far fare tutto a Raj.
Beh, ma che bella idea!
- Niente traffico! Andiamo a gonfie vele.
- Sì...
come se fossimo su una nave.
Che naviga dall'Africa all'America.
Sheldon!
E' estremamente inappropriato! Non puoi
continuare a paragonarti a uno schiavo!
Sì, signorina Amy.
Incredibile, sei sposata con quell'idiota.
La smetti? Non era niente di serio.
Beh, serio o no, sei sposata.
Te ne devi occupare!
Lo faro! Perché ti preoccupa così tanto?
Io ho un motivo!
Potrebbe essere
perché hai detto di sì a Zack...
mentre Leonard, ogni volta che
te l'ha chiesto, ha ricevuto un sonoro "no".
E' la prima cosa a cui ho pensato.
Allora, come si risolve?
Spero che si possa annullare,
come se non fosse successo nulla.
Bene, perfetto! Cosa devo fare?
Qui dice che puoi ottenere l'annullamento
se una di queste condizioni è soddisfatta.
"Non avete potuto
consumare il matrimonio?"
Penny? La prossima.
"Ci sono prove di imbroglio, bigamia..."
"mancanza di comprensione?"
"Mancanza di comprensione"? Cosa significa?
Din, din, din. Abbiamo un vincitore.
- Grazie di averci salvato.
- Nessun problema.
Non sarebbe il Ringraziamento
senza un indiano che pensa al cibo.
Ah, dov'è che tiene la margarina, tua madre?
Non lo so. Credo imbottita nelle guance.
Aiuto io Raj, perché non vai
a fare compagnia a mio padre?
Lui non mi vuole lì, sono il losco tipetto
che fa sesso con sua figlia.
- Non essere stupido, ti adora!
- Davvero?
- Va bene, ci tiene molto a te.
- Sul serio?
Io mi occupo sempre delle tue grane. Corri.
Allora sua moglie è ancora
in Arizona coi nipotini?
Sa, mia madre c'è stata in... Arizona.
Ha fatto un'escursione in mulo
nel Grand Canyon.
Per farla breve, hanno dovuto sopprimerlo.
Perché è troppo grassa...
Io apro la porta
mentre lei finisce di ridere.
- Ciao, ragazzi.
- Buon Ringraziamento.
Che buon profumino.
C'è qualcuno che lavora
come un negro in cucina?
- Perché anch'io so...
- Sheldon!
Tieni. Grazie di averci invitati.
Che cos'hai?
E' arrabbiata con me perché ha appena
scoperto di essere sposata con Zack.
Davvero? Quel cretino con cui uscivi?
E' da sbellicarsi!
Ho fatto male a sentirmi in colpa
per averla aperta in macchina.
- Vi serve una mano?
- Sì. Arrivi a prendere la salsiera, lì su?
- Certo.
- Bene.
Almeno tu.
Bene, abbiamo molto da fare
e poco tempo per farlo.
Bernadette, occupati del mais,
la salsa e le patate dolci.
Amy, tu del pane, dei mirtilli
e di tenere lontana Bernadette
dai marshmallow.
Sì, ti ho vista.
Bene, se avete domande sarò qui
a spennellare come un pazzo.
La concentrazione è tutto.
Voi lo sapevate che Penny
si era sposata con Zack tre anni fa?
- Cosa?
- Che...?
Ha mai giocato a football?
Un po', all'università.
- Tu?
- No.
Ma una volta mi hanno placcato nell'atrio.
Tutta la scuola ha esultato.
Senti, ho trovato le carte ufficiali
che tu e Zack dovete riempire.
- A casa le stampo.
- Bene.
Così possiamo dimenticare
tutta questa storia.
- Hai finito?
- Cosa?
Sì, ho capito, ho fatto una cazzata.
E' l'unico argomento del giorno?
Perché sei arrabbiata con me?
Sei tu che hai fatto la cavolata.
Io cerco solo di risolverla.
Mi serve un po' d'aria.
Ma... Penny!
Io non ne so nulla di donne,
ma io non la seguirei.
Ascolta lo spilungone.
Com'è che sono io il cattivo?
E' lei che ha sposato un altro,
io sono la vittima.
Pare che sia Zack la vittima.
Tu vai a letto con sua moglie.
Ho tenuto in piedi il mio matrimonio
per trentacinque anni.
- Posso intervenire?
- Certo.
Sto cercando di vedere la partita,
stai zitto.
Perché non siete andati in primo down?
Hanno passato con una difesa con nickelback.
Avrebbero dovuto evitare i placcaggi.
Come cavolo fai tu a saperlo?
Mio padre adorava il football.
Mi obbligava sempre a vederlo
prima di fare i compiti.
Beh, sarai lieto di sapere che
ho sentito Zack e che firmerà le carte.
Sta già venendo qui.
Aspetta, l'hai invitato qui?
- Sì.
- Sono pronto a intervenire di nuovo.
Cosa credi che dovrebbero fare ora?
Farei un passaggio veloce a un esterno,
dato che applicano la difesa a blitz.
Adoro un buon blitz,
soprattutto con la panna acida.
Capita? Perché suona
come le focacce "blintz".
Qualcuno ha detto "blintz"?
E' che non capisco perché l'hai invitato qui.
Perché se no non la smetti più.
Quando l'ho chiamato non aveva da fare
e ho pensato...
- Ragazzi, qui sto cucinando.
- Scusa, parleremo a bassa voce.
No, parlate forte!
Sto per usare il frullatore
e non voglio perdermi niente.
Beh, dovrai cucinare per uno in più
perché ha invitato Zack.
- Cosa?
- Co...?
Poffarbacco!
La trama, come la mia salsa, s'infittisce.
Non mi piace il bagno di tua madre.
Non c'è un angolo per fare le proprie cose
senza che la statuetta
di un pagliaccio ti fissi.
Ecco perché mi siedo.
Certo, è per quello.
Ti ricordi la partita del Ringraziamento
in cui nevicava a Dallas?
1993. Leon Lett manda all'aria la partita
e i Dolphins ne escono vincitori.
Poi finalmente sono riuscito
a studiare analisi.
Ero così incazzato
che volevo sparare al televisore.
Anche mio padre.
E poi lo fece.
- Qualcuno vuole una birra?
- Sì.
Grazie a Dio.
Allora, tuo padre abita ancora in Texas?
No. E' morto quando avevo quattordici anni.
Mi dispiace tanto.
Anche al proprietario
del negozio di alcolici.
Piangeva eccome...
Ecco qua.
Grazie.
Allora, se tuo padre è morto
quando avevi quattordici anni,
non hai mai avuto l'età
per bere una birra col tuo vecchio.
No, signore.
Provò a darmene una per il mio diploma,
ma avevo 11 anni e mia mamma disse di no.
Beh, ne berrai una con me.
Va bene.
A tuo padre.
Neanche io ho mai preso una birra
con mio padre...
Ti dispiace?
E' un momento importante, questo.
Non riesco a credere
che Penny sia sposata con Zack.
Chissà cosa ci ha visto in quel tipo.
Non saprei. E' dolce, alto, bello.
Ha le spalle large, dei bei capelli.
Chissà cosa ci trova in Leonard.
Come va di là?
Tuo padre e Sheldon stanno legando
e mi ignorano completamente.
So come ti senti.
Sheldon mi ha ignorata per una settimana,
quando ha comprato il robot aspirapolvere.
Quando non mi vede, lo prendo a calci.
Cosa stanno facendo?
Bevono birra e guardano il football.
E perché non stai là con loro?
Non mi vogliono.
- Che vuoi dire?
- Beh, Sheldon ha iniziato a parlare
del fatto che suo padre non c'è più,
e hanno brindato,
e ho provato a dirgli quanto ero triste
quando mio padre ci ha lasciato...
C'è Zack!
Mescola la salsa.
Scusa. Vorrei davvero ascoltare quanto
sei triste. Torno tra cinque, dieci minuti.
Mi dispiace che ti abbia fatto venire qui
durante le vacanze.
Va bene. Non avevo programmi.
Poi, Penny ha detto che siamo sposati
e per il Ringraziamento si sta in famiglia.
Sì, ok, ottimo.
Possiamo farla finita?
Sì, dovete firmare qui e qui.
Lunedì, ci presenteremo per l'annullamento
e questo "matrimonio" sarà finito.
Ok.
Non so se voglio firmare.
Perché non dovresti?
Penso che lasciarci
potrebbe essere brutto per i bambini.
Non abbiamo bambini.
Sicura? Perché non sapevi nemmeno
che fossimo sposati, fino ad oggi.
Ok, senti Zack, andiamo.
Sai che nessuno di noi due
pensava fosse vero.
Cioè, ci ha sposati un sosia di Elvis.
Certo che ci ha sposati un sosia.
Non avremmo mai
potuto permetterci un Elvis vero.
Hai sposato lui invece di me?
Bella mossa.
- Firma i moduli.
- Aspetta. Sai che c'è?
Hai rotto le scatole tutto il giorno.
Lo fai sempre...
ogni volta che faccio un casino,
sei lì a farmi sentire anche peggio.
- Non è vero.
- Sì, avremmo potuto aspettare lunedì,
firmare i moduli, e chiudere la faccenda.
- Sei tu che l'hai invitato.
- Ecco che ricominci,
un altro errore che mi sbatti in faccia.
Non è carino, fratello.
Sto iniziando a pensare che non sei un tipo
con cui voglio che mia moglie esca.
Sì, beh, non sarà tua moglie
ancora per molto.
No. Stai morendo?
Sto quasi... firma i moduli.
Sai cosa si dice:
felice la moglie, felice la vita.
Mangiamo.
Due, tre, otto, quattro, sei.
E' tutto quello che posso fare
senza vomitare.
Non mi aspettavo questo, quando hai detto
che avresti ruttato "pi greco".
Qualcuno ha detto che si mangia "greco"?!
Non so cosa sia più spaventoso...
se i pagliacci in bagno
o la donna che ce li ha messi.
So solo che in una macchina
ce ne entra solo una.
Ed ecco il pagliaccio
che è venuto fuori da lei.
Non volevo proprio venire qui,
ma sta diventando uno
dei più bei Ringraziamenti di sempre.
Anche per me.
Ehi, Howie ha detto
che lo avete preso in giro tutto il giorno!
Adesso scusatevi. Subito!
E' così bassa.
Fa ridere quando è arrabbiata.
Va bene, signorino, credo che tu
debba delle scuse a Howard e Bernadette.
Forse hai ragione.
Mi dispiace per come mi sono comportato.
Ho bevuto e mi ha reso inappropriato.
- Va bene.
- Non preoccuparti.
Grazie.
Non è fantastica?
Sheldon.
Perché non vai a prenderci
un paio di birre, adesso?
Grazie ancora per aver cucinato.
Sì, era tutto delizioso.
Beh, non avrei potuto farlo
senza le mie due ragazze preferite.
Martha Stewart e Rachael Ray.
Ehi, Sheldon, perché non usciamo
a giocare con la palla di pelle di maiale?
E' una casa ebrea.
Non penso abbiano pelle di maiale.
Qualcuno ha detto pelle di maiale?!
Ehi, mi dispiace per oggi.
Ti prometto, che la prossima volta
che mi sposo non sarà per finta.
Sarà per amore.
O per soldi.
Dispiace anche a me.
Non devi. E' colpa mia.
Ero un marito terribile.
Non c'ero mai.
So che sono duro con te,
ma non sei il genero peggiore del mondo.
Mike, è la cosa più carina
che mi abbia mai detto.
Beh, sono ubriaco.
Ho appena vomitato
su un sacco di pagliacci...
www.subsfactory.it