POCO TEMPO FA,
IN UN APPARTAMENTO DI PASADENA...
E' UN'EPOCA DI GRANDE TENSIONE.
I NOSTRI EROI, LEONARD, SHELDON
WOLOWITZ E KOOTHRAPPALI
SANNO CHE LE PREVENDITE
PER I BIGLIETTI DEL NUOVO FILM
DI STAR WARS STANNO PER INIZIARE.
SE FALLIRANNO NELLA LORO MISSIONE
DI ASSISTERE ALLA PREMIERE,
SHELDON HA GIURATO CHE LI FARA' SENTIRE
IN COLPA PER IL RESTO DELLA VITA.
SANNO CHE LO FARA'.
Ehi, i biglietti sono già in vendita!
- Cosa?
- Doveva esserci ancora tempo!
Non so cosa dirvi, sono in vendita.
Cosa? Un attimo, sei sicuro
che siano proprio quelli di Star Wars?
No, sono quelli
di Fiori d'acciaio 2, la vendetta.
- Il sito è bloccato, non mi fa entrare.
- Anche per me.
- Ragazzi, si esauriranno!
- Cosa facciamo?
Va bene, è contrario
a tutto quello in cui credo,
ma a mali estremi, estremi rimedi.
Signore...
sono Sheldon Cooper.
Tu e mia madre vi conoscete bene.
So che ho passato la vita
a negare la Tua esistenza.
- Li ho presi!
- E continuerò a farlo!
The Big Bang Theory 9x11
The Opening Night Excitation
Traduzione e synch: Mlle Kurtz,
Meryjo, Guendalina95
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
Sono davvero contenta
che tu e Amy vi siate rimessi insieme.
- Grazie.
- Anch'io sono davvero contento,
ma posso far finta che sia per voi.
Star Wars esce fra tre giorni!
Non vedo l'ora che sia giovedì.
Mi sono preso ferie
per guardare la trilogia originale
mentre divoro una quantità di cereali
di Star Wars che sazierebbe un Wookie.
Tesoro, sai che giovedì
è il compleanno di Amy, vero?
E tu sai che ho comprato il biglietto
quando non eravamo ancora tornati insieme?
Spero che la questione
non ti servisse più, perché è finita.
Vi siete appena rimessi assieme, non è
il caso di darle buca per il suo compleanno.
Penny ha ragione.
Puoi vederlo un altro giorno.
Ma potrebbero spoilerarmi il film.
Nessuno può spoilerarmi
il compleanno di Amy.
Sorpresa! E' invecchiata ancora.
Chi se l'aspettava?
Che dolce! Scriviglielo sulla torta.
Fantastico, sta succedendo di nuovo.
Arthur!
Qual buon vento?
Non ne ho idea. Spero...
spero che non sia un sogno erotico.
In passato, mi sei apparso in sogno
quand'ero alle prese con un dilemma.
E anche quella volta che avevi paura...
e mi hai usato come lume da notte.
Cosa ti turba?
Beh...
secondo i miei amici,
non dovrei dare buca alla mia ragazza
il giorno del suo compleanno
per andare a vedere il nuovo Star Wars.
Beh, ha senso.
Posso togliermi...
questa palandrana, ora?
E' l'abito dei Jedi,
i custodi della pace
e della giustizia della Galassia.
Ed è gente che...
non indossa biancheria intima.
Allora...
anche tu pensi
che non dovrei andare alla prima?
Questa ragazza... la ami?
Sì.
Ma lei sa quanto sia importante
per me Star Wars.
Beh, magari dovresti dimostrarle quanto...
quant'è importante lei per te.
Andando a vedere il film
che vorrebbe che vedessi?
Sheldon, puoi guardare
quel film quando vuoi.
Ma hai solo un numero finito
di giorni che puoi passare
con questa donna.
Sta' con lei.
Hai ragione.
Ottimo.
Dove vai?
Non lo so, ma...
spero di potermi mettere le mutande.
Sheldon, cos'è successo?
Volevo farti sapere che passerò
il tuo compleanno con te.
Okay.
Vedi, avevo i biglietti
per la prima di Star Wars, quella sera,
ma il Professor Proton mi è apparso in sogno
vestito come Obi-Wan Kenobi
e mi ha convinto a stare con te.
Obi-che?
Torna pure a dormire. Buonanotte.
Okay. Buonanotte.
Aspetta, Sheldon...
davvero avevi intenzione di lasciarmi
da sola il giorno del mio compleanno?
E' tardi, devo andare, ciao.
Sheldon ha fatto bene a decidere
di passare il compleanno di Amy con lei.
Sì, sarà strano vedere il film senza di lui.
Beh, potremmo aspettare
un paio di giorni e vederlo insieme.
- Ciao.
- Ehi, andiamo in fumetteria, vieni?
No, non posso. Devo fare
dei preparativi per il compleanno di Amy.
Il che mi porta al punto seguente.
Ecco il mio biglietto per Star Wars.
Non c'è bisogno che vi dica che vale
molto più dei 15 dollari e 50 nominali.
Dallo a una persona degna, mi fido.
Ricevuto.
- Beh, potrebbe venire Penny...
- Ecco il mio biglietto per Star Wars.
Penny.
Cosa succede se rispondo io?
Beh, scopriamolo.
Avanti!
Bernadette?
Andate pure avanti,
non ho nient'altro da fare.
Entra e basta.
Per il futuro, quando voglio vedere
Mean Girls, posso guardarlo su Netflix.
Scusaci. Di cosa hai bisogno?
Beh, come sapete, festeggerò
il compleanno di Amy con lei,
e potrebbe tornarmi utile il vostro aiuto
per aiutarmi a scegliere il regalo perfetto.
- Certo.
- Beh, finora, mi sono venute tre idee.
La prima è la possibilità di suonare l'arpa
con l'Orchestra Filarmonica di Los Angeles.
Cavolo. Puoi davvero organizzarlo?
Beh, ho detto "possibilità".
Quando da Bennigan dici che è
il tuo compleanno, fanno tanto chiasso.
Non vedo perché la Filarmonica
dovrebbe essere diversa.
Che ne dici di una cosa
un po' più realistica?
Beh, ad Amy piace farsi i maglioni a maglia,
quindi pensavo di regalarle
un viaggio tutto compreso
al Festival della Lana e della Pecora
del Wisconsin.
Scusa. Mi aspettavo un bazinga.
Aspetta. Potrebbe essere romantico.
Loro due in viaggio insieme, a riscaldarsi
a vicenda in un innevato Wisconsin.
No, no, no, no. Andrebbe da sola.
Se credete che abbia paura degli uccelli,
dovreste vedermi con le pecore.
Okay, allora, qual è la terza opzione?
Avere un coito con lei.
Che ne dite di dare
il biglietto di Sheldon a Stuart?
Non lo so.
Sei mai stato al cinema con Stuart?
E' come andare al cinema con tuo nonno.
Invece di mangiare popcorn,
porta dei pezzettini di pollo
in un contenitore di plastica
e un thermos pieno di zuppa.
Non è tanto male.
Ehi, Stuart, hai programmi per giovedì sera?
Il mio dottore è preoccupato
della mia circolazione,
quindi pensavo di andare a fare
un giro al centro commerciale.
Perché?
- Beh...
- Ehi, ragazzi.
Mettiti delle scarpe comode.
Wil, vuoi venire
a vedere Star Wars giovedì?
Certamente.
D'accordo, portate Wil. Poi vediamo
se lui vi porta la zuppa di vongole.
Okay, okay, okay, okay, okay.
Riepiloghiamo un attimo le opzioni.
Va bene, abbiamo l'idea dell'arpa,
l'idea della pecora...
E l'idea selvaggia.
Quale credete che preferisca?
Perché ho controllato sul sito
del Festival della Lana e della Pecora,
e restano solo 8.000 biglietti.
Sheldon, entrare in intimità con Amy
è un passo enorme per te.
Già, sei pronto a farlo?
L'intimità in qualunque forma
è sempre stata impegnativa per me,
ma vorrei dimostrarle quanto è importante,
e credo che ora sia il momento giusto.
Sheldon, è bellissimo.
Allora è deciso.
Come regalo di compleanno,
Amy riceverà i miei genitali.
Grazie per l'invito fuori.
Beh, passerai il compleanno con Sheldon.
Perché non festeggiare prima?
Allora, dove vuoi andare?
Ho sentito che quel nuovo locale messicano
in Green Street è buono.
Certo, certo.
Oppure potremmo accompagnarti
a fare una ceretta all'inguine.
Perché dovrei fare una ceretta all'inguine
per il mio compleanno?
Non so. Era solo un'idea.
Credo che rimarrò sul messicano.
Ottimo.
E magari, dopo, potremmo
guardare un film porno,
e se qualcuno ha qualche domanda
su quello che succede o sul come succede,
possiamo rispondere noi.
Okay, cosa sta succedendo?
Vogliamo solo che tu sia pronta a qualsiasi
sorpresa che potrebbe accadere domani.
Quale sorpresa?
Non vogliamo rovinare nulla, ma...
devi sapere che Sheldon ha detto
che è pronto a entrare in intimità.
Che cazzo stai dicendo?
Gliel'avete proprio sentito dire?
Sì. Ha detto di voler fare una cosa che
ti dimostri quanto sei importante per lui.
Non... non posso crederci. Io...
non so cosa dire.
Beh, siamo felici per te e...
- sappiamo quanto ci tiene...
- So cosa dire!
Portatemi a fare la ceretta!
Perché non è mai la camera
di Angie Dickinson?
Sei tornato.
Non mi pare che dipenda da me.
Credo tu sia qui perché...
ho deciso di entrare in intimità
con la mia ragazza,
e non l'ho mai fatto prima.
Scusami un attimo.
Beh, valeva la pena tentare.
Allora, puoi aiutarmi?
Va bene.
Quando l'uomo toglie...
alla donna i suoi... i suoi mutandoni...
Oh, no.
Non quello.
Conosco il meccanismo.
Oh, bene, bene. Perché...
non ho la minima idea
di come i ragazzi di oggi...
chiamino le loro parti intime.
Credo che dicano "gioielli".
Dove andremo a finire?
Cosa ti serve sapere?
Sarà una serata importante per noi e...
ho paura che sarà troppo per me
e rovinerò tutto.
Sheldon, se sei con la persona giusta...
andrà tutto bene.
Grazie, Arthur.
Sei il più saggio dei saggi.
Beh, è molto carino da parte tua, ma credo
di essere una semplice manifestazione del...
del tuo inconscio.
Oh, certo. Sì.
Beh...
sei spassoso da guardare.
- E' la grande serata!
- Sì, l'attesa è finalmente finita!
Lo so. Così poi smetterete
finalmente di parlarne!
- Pronti ad andare?
- Muoviamoci.
- Divertitevi, ragazzi!
- Lo faremo.
Non riesco a credere che Sheldon non venga.
Lo so. Ci divertiremo molto più di lui.
Direi proprio di no.
Conoscendoli, direi di sì.
15 minuti all'ora X!
- Hai sentito Wil?
- Sì, sta arrivando.
La vescica è a posto?
A posto.
- A posto.
Aspettate.
Chissene, la trattengo.
Perché fanno così?
Ehi, ragazzi. Come va?
Ehi, Wil. Che stai facendo?
Io ho recitato in Star Trek.
Faccio il tifo per la squadra in casa.
Star Trek fa schifo.
Sì? Lunga vita e vaffanculo.
Festeggiata.
Avanti.
- Ciao, Sheldon.
- Ciao.
Scusa il ritardo.
Ti avevo preso anche un palloncino,
ma è volato via
e l'ho rincorso per un po'.
Tranquillo, entra pure.
Grazie.
- Vado a metterli in un vaso.
- Okay.
Questo posto è diverso.
Ci sono delle candele e la musica.
- Ti piace?
- E' un po' spettrale.
Posso toglierle.
No, no, no. E' il tuo compleanno.
Finché nessuno salta fuori
con una maschera da hockey, starò bene.
Allora...
cosa ti andrebbe di fare, stasera?
Pensavo di portarti fuori a cena.
Se scegliamo un posto a est,
potremmo ritrovare il palloncino.
E' un'idea carina, ma...
non ho molta fame, adesso.
Pensavo che magari...
prima potresti darmi il mio regalo.
Va bene.
Probabilmente dovrei dirti
una cosa riguardo questo regalo.
Vuoi dire prima che...
me lo dai?
Sì.
Posso farti una domanda prima di...
dartelo?
- Certo.
- Perché stiamo dicendo...
"dartelo" in questo modo?
Sheldon...
so che il tuo regalo è...
l'intimità tra noi due, stasera.
Capisco.
Va bene per te?
Mi dispiace, ma viviamo in una società
contenziosa. Mi serve un consenso verbale.
Sì.
Sai che ti dico? Fammi scaricare
un contratto da internet.
Ma se non ti piace Star Wars,
perché sei venuto?
Oh, era solo uno scherzo.
Tutti prendono Star Wars troppo sul serio,
come se fosse la fine se il film fa schifo.
E' brutto?
L'hai sentito da qualche parte?
Oh, mio Dio. E' brutto.
Qualcuno mi uccida.
Vedi? E' questo che intendo.
Domattina, che sia il film più bello
di sempre o una cagata colossale,
la tua vita sarà sempre la stessa.
Ha ragione.
Già.
Qualsiasi cosa succeda,
domani torniamo a vederlo.
Pensi che Sheldon andrà fino in fondo?
Non lo so. Ha detto di essere pronto.
Sì, ma aveva anche giurato che sarebbe
riuscito a pulire l'interno di una zucca.
Voglio pensare positivo.
Cioè, abbiamo parlato...
gli ho detto cosa piace alle donne
e, quando ha smesso di ridacchiare,
mi è sembrato abbastanza sicuro di sé.
Ciao.
Allora...
mi metto sotto le coperte con te?
Va bene.
- Ciao.
Perché stai tremando? Hai freddo?
Sono solo...
agitatissima.
Perché?
Beh...
aspetto questo momento
da tanto tempo, mi sono...
fatta tante aspettative.
Non so cosa aspettarmi.
Neanche io.
Ma...
possiamo scoprirlo insieme.
Okay.
Sono agitatissimo.
Lo so. E' tantissimo
che aspettiamo questo momento.
Ci siamo fatti tante aspettative.
Ragazzi...
è solo un film.
- E' vero.
- Sì, è vero.
Anche se, ci ricordiamo
tutti di Jar Jar.
Leonard...
ho di nuovo paura.
UN PAIO DI ORE DOPO,
IN UNA STANZA NON MOLTO LONTANA...
Beh, mi è piaciuto
più di quanto pensassi.
Anche a me.
Non vedo l'ora che arrivi
il tuo prossimo compleanno per rifarlo.
A me va bene.
Mi è piaciuto
più di quanto pensassi.
Non credo di poter camminare,
per il momento.
Sheldon?
Sheldon.
Arthur.
Che ci fai qui?
Non credo di avere bisogno
di altri consigli.
Ero solo curioso.
Com'è andata?
E' stato fantastico.
L'ho visto pochi giorni dopo.
Che bel film.
E... che mi dici di Amy?
E' piaciuto anche a lei.
Ma non è una fan di lunga data come me.
Okay.
Bella chiacchierata.
www.subsfactory.it