E' di Game of Thrones. Che ne pensi?
Non saprei.
Se vogliamo iniziare
a collezionare spade fantasy
ed è da molto che penso che dovremmo...
è la spada giusta con cui iniziare?
Cos'avevi in mente?
Beh, così su due piedi, direi Excalibur.
Ti dà il diritto di regnare
sull'Inghilterra.
Sarebbe la copia
di un oggetto di scena di un film.
Va bene.
Ti darebbe il diritto di regnare
su una copia dell'Inghilterra.
Beh, qui non hanno Excalibur,
allora cosa vuoi fare?
E' una decisione difficile.
Non ci sono armi
del Signore degli Anelli
forgiate in fabbriche clandestine
da cinesi sfruttati?
C'è solo la spada di Bilbo Baggins, laggiù.
Due uomini adulti con un pugnale
da Hobbit, non saremmo ridicoli?
Okay, prendiamo questa.
Ragazzi, vedo che avete trovato
il mio tesoruccio.
- Sì, non è male.
- Non è male? E' magnifica.
Quanto vuoi?
Oh, è difficile dare
un prezzo a qualcosa
che è una copia di qualcosa che
si è visto sulla TV via cavo premium.
Ma per degli amici, diciamo... 250?
E' un po' tantino.
Beh, è un'edizione limitata. Ne hanno
fatte solo 8000 di queste ragazzacce.
Solo 8.000? Stiamo perdendo
tempo prezioso, comprala.
Aspetta.
Non puoi scendere un po'?
Stai scherzando? Vi sto già facendo
lo sconto per amici e familiari.
Oh, hai sentito? Ci sta facendo
Ne siamo onorati e la prendiamo.
Rallenta.
- Duecento.
- Cosa stai facendo?
- 250 è già il prezzo scontato...
- Vuoi startene zitto?
- Sta' a sentire, facciamo 235.
- No. Magari un'altra volta.
- Okay, 225... offerta finale.
- Accetta, accetta.
- Duecento.
- Amico, mi stai uccidendo!
Sta uccidendo te?
Io non riesco a respirare.
210 e ci rimetto.
Oh, non possiamo permettere che
ci rimetta, Leonard. Mi dispiace tantissimo.
210 e ci aggiungi anche
l'elmetto di Iron Man.
Sei fuori? Quell'elmetto è
autografato da Robert Downey Jr.
E allora?
Okay, se hai vuoi mettere in discussione
l'importanza dell'autografo di un attore
su un elmetto di plastica
di un film basato su un fumetto,
allora tutte le nostre vite
non hanno alcun senso.
Okay, va bene. Solo la spada, 210.
Grazie. Questa settimana
potrò mangiare carne.
Visto? Ci ho appena fatto
risparmiare 40 bigliettoni.
L'ho sempre detto, quello che
ti manca in sapere accademico
lo compensi con
la tua furbizia da strada.
- Vuoi che te la incarti?
- No, va bene così.
La uso subito per infilzare
nel petto il mio amico.
- Ehi, Stuart.
- Ah, ehi, Will.
Ciao, Will Wheaton.
Ciao, Sheldon. Bella spada.
Fa parte della mia collezione di spade.
- Tu hai una collezione di spade?
- No.
Non mi sorprende.
Ecco il Batman 612 con la copertina
alternativa di Jim Lee, che volevi.
Fantastico. Quanto ti devo?
- 40 bigliettoni.
- Un affare.
Sfigato. Non ha nemmeno chiesto
lo sconto per amici e familiari.
Ehi, venerdì faccio una festa a casa mia,
se passi mi farebbe piacere.
- Ci saranno delle ragazze?
- Sì, certo.
Perché l'ultima volta ce n'erano.
Ci saranno delle ragazze.
Siete invitati anche voi,
se volete venire.
Grazie.
Perfetto. Ci vediamo.
Capisco che stai facendo.
Accetti l'invito per una festa
a casa del mio nemico giurato,
lui dice a tutti che
ci saremo anche noi,
e quando noi non ci presentiamo, farà
la figura dell'idiota. Diabolicamente astuto.
In realtà pensavo di andarci.
Per poi dire a tutti che la festa è
un fiasco, mentre te ne vai via incavolato,
lasciandolo lì, umiliato, davanti
a tutti i suoi ospiti. Bellissimo.
No, pensavo di portarci anche
Raj e Howard e divertirci un po'.
Oh, fantastico, altri uomini.
Sarà la solita sagra del salsicciotto
da Will Wheaton.
Sheldon, puoi prendermi l'acqua?
Forse.
- Puoi o no?
- Non è così semplice, Leonard.
Non lo è mai, vero?
In questo momento
la nostra relazione esiste...
in due stati reciprocamente contraddittori.
Finché andrai o non andrai
alla festa di Wil Wheaton,
sei simultaneamente
mio amico e non mio amico.
Questo fenomeno lo chiamo
Amicizia di Schrodinger.
- Capito. Posso avere l'acqua?
- Ma certo.
Ora prenditela da solo, traditore.
- Aspettate, che sta succedendo?
- Nel caso tu l'abbia dimenticato
- "il gatto di Schrodinger" è un...
- No, no, non l'ho dimenticato.
C'è questo gatto in una scatola
e finché non la apri,
è sia vivo che morto che entrambi.
Anche se quando stavo in Nebraska
il nostro gatto rimase chiuso
nel baule di mio fratello
e non ci fu bisogno di aprirlo
per capire che dentro
c'era un gatto morto.
Storie di famiglia, conoscenza delle leggi
della fisica e un balcone che le sfida.
Sei il pacchetto completo, vero?
Scusate sono in ritardo.
Ho grandi notizie.
La NASA ha scelto il progetto
della mia squadra
per il telescopio spaziale
a campo profondo
che verrà mandato sulla Stazione
Spaziale Internazionale questa primavera.
- Howie, è meraviglioso! Congratulazioni!
- Il bello deve ancora venire.
Qualcuno deve andare
su insieme al telescopio
come specialista di carico
e indovinate chi è quel qualcuno.
Muhammad Li.
Chi è Muhammad Li?
Muhammad è il nome di persona
più comune del mondo,
e Li il cognome più comune.
Non sapendo la risposta, pensavo che
mi avrebbe dato un vantaggio matematico.
Sono io, Sheldon. Sono io.
Andrò nello spazio!
Tecnicamente, sono un astronauta.
- Oddio.
- E' strepitoso!
Aspetta un secondo.
La NASA non ha più uno shuttle.
- Come ci andrai lassù?
- Oh, beh, è una figata.
Si vola fino a Mosca,
poi ti portano in Kazakistan,
e poi sali su un razzo russo Soyuz
che ti spara in orbita terrestre bassa.
O che rimane sulla rampa di lancio
perché la mafia kazaka
ha venduto il combustibile
del razzo sul mercato nero.
E questi razzi russi sono sicuri?
Beh, cioè, sicuro quanto
può esserlo qualcosa costruito
dalla brava gente che aveva
realizzato Chernobyl.
Vorrei proporre un brindisi.
Il sogno di andare nello spazio
è un sogno che ci accomuna tutti,
a Howard sta per trasformarlo in realtà.
Siamo tutti molto orgogliosi di te.
- Cin cin.
- E' stato un bel brindisi. Bravo.
- Grazie.
E allo stesso tempo, un festival di cliché
stucchevoli, mi fai venire la nausea.
Sei molto silenziosa.
Va tutto bene?
Sì.
Sono solo un po' stanca.
Spero non troppo stanca, perché ora come ora
mi sento particolarmente mascolino.
"Pronto al lancio",
se capisci la mia allusione.
Capisco sempre le tue allusioni.
Okay, beh, è ovvio che c'è qualcosa
che ti turba. Di che si tratta?
E' solo che non riesco
a credere che ti sia iscritto
al programma spaziale
senza neanche parlarmene.
Oh, capisco.
Sei preoccupata per me.
Che cosa dolce.
Sai, alla NASA abbiamo un modo di dire.
"Quello che rende così spaziale la nostra
roba spaziale è che torna sempre a casa".
Smettila di parlare, Howard.
Non è la reazione che mi aspettavo quando ti
ho detto che sarei diventato un astronauta.
Cosa pensavi che sarebbe successo?
Sinceramente? Sesso.
- Howard.
- Non capisci quant'è importante?
Che onore che è essere stato scelto
per andare nello spazio?
Sì, lo capisco. Avrei solo voluto che
mi rendessi partecipe della decisione.
Dovremmo essere partner.
Dovremmo essere una squadra.
Mi dispiace, hai ragione.
Okay, riproviamoci.
Bernadette, mi si è
presentata un'occasione
che avrà ripercussioni su entrambi
e vorrei che ne discutessimo.
Okay.
Mi è stata offerta
la possibilità di andare
sulla Stazione Spaziale Internazionale
per tre settimane.
Cosa ne pensi?
Beh, prima di tutto, ti ringrazio per
avermi inclusa nel processo decisionale.
Ehi, siamo una squadra.
Allora, che ne pensi?
No.
- No?
- No.
Perché no?
Howard, mio padre
era un agente di polizia.
Notte dopo notte, non sapevamo mai
se sarebbe tornato a casa vivo.
Era tremendo.
E non voglio vivere così con te.
Ehi, mio padre ha abbandonato
me e mia madre quando avevo 11 anni.
Non l'abbiamo più visto.
Oh, sigh sob, non andrai nello spazio!
Figata la cosa di Howard, eh?
Non parlarmi come se
tra noi non fosse successo niente.
E sì, è proprio una figata, compare.
Per l'amor del cielo, vuoi piantarla
con questa cosa di Schrodinger.
Preferiresti un'applicazione più semplice del
principio di indeterminazione di Heisenberg,
in cui posso sapere dove sei,
o se mi piaci, ma non entrambe?
Non la smetti mai di parlare, vero?
Non capisco. Che differenza fa se Leonard
va alla festa di Wil Wheaton?
Wil Wheaton è il nemico
mortale di Sheldon.
Nemico mortale?
Sheldon, so bene che sei praticamente
un tipo più unico che raro, ma...
- hai veramente un nemico mortale?
- In realtà, ne ho 61.
- Vuoi vedere la lista?
- Oh, dì di no, dì di no, dì di no.
Tu sei da poco uscita dalla lista.
Vuoi tornarci?
Ci vorrà solo un momento. E' su
un floppy da cinque pollici e un quarto.
Un floppy disk?
Beh, ho iniziato la lista
quando avevo nove anni.
Come ha fatto Wil Wheaton
a finire sulla lista?
- Oh, no.
- Oh, buon Dio!
Da bambino, adoravo Wesley Crusher,
il personaggio di Wil Wheaton in Star Trek.
Così mi feci quattro ore di pullman
per andare a una convention di Star Trek
alla quale doveva partecipare
anche Wil Wheaton,
così da potermi far autografare
l'action figure di Wesley Crusher.
Ma poi non venne, perché
a quanto pare per lui era "più figo"
starsene sulla casella nell'angolo
in basso a sinistra di Hollywood Squares.
Oh, dannazione! Il floppy è rotto.
Bene, a chiunque fosse a capo del controllo
qualità alla Verbatim Corporation nel 1989,
congratulazioni,
sei appena entrato nella mia lista.
- Howard?
- Hai cambiato idea sul sesso?
Sono ancora arrabbiato,
ma lo farò lo stesso.
No, stavo pensando.
Il fatto che tema per la tua incolumità
non ha importanza.
Non voglio essere io quella che
si mette tra te e i tuoi sogni.
Davvero?
Davvero.
Se per te andare nello spazio significa così
tanto, non dirò un'altra parola in proposito.
Grazie.
Ti amo.
Ti amo anch'io.
Allora, adesso sesso?
Okay. Mi sono dimenticata
di lavarmi i denti. Torno subito.
Manco morta mio figlio
andrà nello spazio profondo.
Sono pronta.
Aspetta, vediamo se ho capito bene.
Hai veramente chiesto a Bernadette di
andarsene da casa tua, nel cuore della notte?
Che alternative avevo? Ha agito alle mie
spalle e mi ha messo contro mia madre.
Cavoli, non sei solo
il nostro primo astronauta.
Sei anche il primo di noi
che scaccia dal letto una ragazza.
Sei come una rock star!
Un pochetto.
Mi dispiace dirlo,
ma in effetti ti ha tradito.
Interessante.
Vedi il tradimento altrui, ma non il tuo.
Andare alla festa
di Wheaton non è tradirti.
E' ovvio che tu creda questo.
Il male pensa sempre
di star facendo la cosa giusta.
"Mi scusi Stormtrooper,
sono questi i droidi che state cercando".
Vado a una festa. Non sto consegnando
R2-D2 e C-3P0 all'impero!
Non ancora.
E adesso che succederà?
Tu e Bernadette vi lascerete?
Non lo so. Per poter tornare
insieme, dovrà scusarsi
e accettare il fatto che sono un uomo adulto
che può prendere da solo le sue decisioni.
E poi dovrà convincere tua madre
a lasciarti andare nello spazio.
Naturalmente.
Non avevo altra scelta.
Dovevo dirlo a sua madre.
Non può andare nello spazio.
E' come un pulcino.
Sapevate che una volta
ha avuto un attacco d'asma
leggendo un vecchio libro in biblioteca?
- Stai scherzando.
- No, c'ero anch'io quel giorno.
Sheldon si è fatto male alla schiena
passandogli quel libro.
Non so cosa farò.
Non voglio rompere per questo motivo.
Okay, perché non gli dici semplicemente
che hai commesso un errore?
Voi pensate che sia stato un errore?
Sono io la cattiva della storia?
Non sta a noi giudicare. Noi siamo qui solo
per fornirti conforto e supporto morale,
mentre tu arrivi a renderti conto
di che cosa meschina hai fatto.
Oddio, hai ragione.
Ho preso il nostro amore e l'ho spinto sotto
una madre delle dimensioni di un autobus.
Devo scusarmi.
Bene. Sono contenta tu sia giunta a questa
conclusione. Ma prima che tu lo faccia,
permettimi di farti una domanda
che riguarda il quadro generale.
Cosa?
Sei sicura al 100 percento che ami
e che vuoi sposare Howard Wolowitz?
Sì, con tutto il cuore.
Capito. Volevo solo controllare.
E' un ragazzo grandioso.
Va bene, Sheldon. Noi andiamo da Wil.
- E' la tua ultima occasione.
- No, Leonard è la tua ultima occasione.
Un giorno uno storico
verrà da te e ti dirà...
"E' vero che lei era amico
del dottor Sheldon Cooper?"
E tu dovrai ricacciarti in gola
un singhiozzo di rimorso e umiliazione
mentre borbotti: "Lo ero, ma poi
ho scelto di andare alla festa organizzata
dall'unico ragazzino di
"Stand by me - Ricordo di un'estate"
di cui nessuno si ricorda".
- Vuoi guidare tu?
- Okay.
- Ehi, Sheldon?
- Oh, bene. Hai scelto me, hai scelto me.
No, mi è appena arrivato un SMS
da Stuart. Alla festa c'è Brent Spiner.
- Brent Spiner?
- Sì.
Non m'interessa.
Sul serio? Brent Spiner,
Data in persona. Tu lo adori.
Lo adoravo, ma crescendo credo
di aver perso la passione per Star Trek.
Sai com'è, personaggi stereotipati,
trame ridicole, "teletrasporto".
Che mucchio di sciocchezze.
Io vado.
Lunga vita e prosperità, Sheldon.
Già, anche quello. Sembri un idiota.
Howard, c'è Bernadette!
Dille che non sono in casa!
Che razza di scusa sarebbe questa?
Ti può sentire urlare!
Possiamo parlare?
Tu sì, io non ho niente da dire.
Va bene.
Volevo solo dirti che
mi dispiace averlo detto a tua madre.
Prima o poi gliel'avrei detto,
ma tu hai agito alle mie spalle.
Lo so, mi dispiace.
Mi sono spaventata.
Se mi ami, dovrai amare
il pacchetto completo...
sia il poeta dal cuore tenero,
sia il folle scavezzacollo.
- Lo so.
- Beh...
non dire così,
se non lo pensi veramente,
perché ho intenzione di limitarmi
alla Stazione Spaziale.
Già, voglio andare sulla Luna
e voglio andare su Marte.
Voglio andare nelle profondità
dell'oceano con un sottomarino monoposto.
Sul serio? Ti è venuto il mal di mare
sulla giostra dei Pirati dei Caraibi.
Quei ragazzoni la stavano
facendo dondolare parecchio.
Ho fatto quel che ho fatto
perché ti amo tantissimo
e non posso sopportare
il pensiero di perderti.
Davvero?
Tu sei la mia anima gemella.
Questo sarebbe il momento
in cui tu mi baci.
Giusto, giusto.
Fate pace quanto volete!
Il tuo sederino non lascerà questo pianeta!
Ehi, hai presente
quella bellissima attrice
che interpreta la Regina Borg
in Star Trek: First Contact.
- Sì.
- Ho appena conosciuto il suo ginecologo!
- Che ci fai qui?
- Combatto per la nostra amicizia.
Per quanto tu possa essere seccante
e strano, sei ancora il mio amichetto.
Non permetterò che
questo finisca stasera.
Ora metti giù quel drink, incontriamo
Brent Spiner e andiamo a casa.
Ehi Sheldon, mi fa piacere
che tu sia riuscito a venire.
Ho trovato qualcosa
che potrebbe piacerti.
Quello che mi piacerebbe è che avesse una
casa più deprimente. Invece è molto carina.
Questa è per te.
Un'action figure di Wesley Crusher
ancora nella confezione originale.
Mi sono ricordato la tua storia di quando
da bambino andasti a una convention
per fartene autografare una,
e io non mi presentati.
Guarda cosa ci ho scritto.
"A Sheldon. Scusa se ci è voluto
così tanto. Il tuo amico, Wil Wheaton".
E' l'ultima che avevo.
Voglio che l'abbia tu.
Guardate, gente.
Wil Wheaton è mio amico.
Oh, accidenti. Erano anni
che non ne vedevo una.
Ricordi che li mettevamo sempre in modo
che sembrasse si stessero masturbando?
Brent Spiner, cos'hai fatto?
Era un'action figure di Wesley Crusher
nella sua confezione originale,
autografata dal mio carissimo amico,
Wil Wheaton.
Mi dispiace, secco.
Ho alcuni pupazzi di Data
nel bagagliaio della macchina.
Vuoi che te ne autografi una?
Hai già firmato qualcosa, Brent Spiner.
Il tuo nome sulla mia lista.
Da adesso in poi,
sei il mio nemico mortale.
Non preoccuparti, non è una cosa
che ti porta via molto tempo.
Dai, amico. Non sprechiamo
un altro secondo con questo sfigato.
Adoro casa tua.
Possiamo averli noi
i pupazzi autografati?
Certo.
20 bigliettoni.
Dieci.
Diciotto.
- Dodici.
- Sedici.
Due per trenta dollari.
E verrai alla mia festa di compleanno.
Affare fatto.
www.subsfactory.it