Ragazzi, avete sentito di quella ricerca
che cerca di manipolare il DNA dei polli
per creare una specie di pollo-dinosauro?
Sembra davvero fantastico.
Cosa? Tu hai paura
sia dei dinosauri sia dei polli.
Sì, ma non dirmi che un panino
con l'insalata di pollo-dinosauro
non colpirebbe nel segno del Mesozoico.
- Ehi ragazzi.
- Ciao.
- Okay per stasera?
- Non vedo l'ora di conoscere la tua ragazza.
Già, e a proposito...
secondo un recente studio
dell'Università di Oxford,
quando qualcuno
ha un nuovo rapporto romantico,
in genere perde uno o due amici intimi.
Da quando leggi di scienze sociali?
Vado in bagno come chiunque altro.
Perderei amici solo perché ho una ragazza?
Tu non hai perso nessuno con Amy.
Sì, beh, no, lo studio
si riferisce a rapporti romantici.
Il nostro non lo definirei in questo modo.
- Ma vi baciate e vi tenete per mano.
- L'ho visto. Non è romantico.
Senti, non sono uno che abbandona gli amici
solo perché ha una ragazza.
E se non le piacciamo?
Beh, ehi, siete i miei cari amici,
vi manderò gli auguri di Natale
per un paio d'anni, poi vi ignorerò.
The Big Bang Theory 8x04
"The Hookup Reverberation"
Traduzione: Morganafire22, Meryjo, _Alis98
Check synch: Saropula
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
Allora, Howard,
Stuart vive ancora con tua madre?
Non voglio parlarne.
- Ma lo farà.
- Mamma gli ha preso la TV via cavo!
Ho vissuto in quella casa tutta la vita...
niente TV via cavo. Sapete quanti canali HBO
si è fatto prendere quella sanguisuga? Sette.
Sette canali HBO. Sette!
Per farla breve, hanno sette canali HBO.
- Ehi, ragazzi.
- Ciao.
- Emily, conosci quasi tutti qui.
Questi sono Leonard e Penny.
- Piacere.
- E' bello conoscerti, finalmente.
Ciao.
- Beh, Raj, non mentivi su di lei.
- Te l'avevo detto che esisteva davvero!
Ehi, so che sei una dermatologa.
Sì, sono un medico interno
all'Huntington Hospital.
Mi piace il loro pronto soccorso.
Sì, anche se si scopre
che non hai la febbre dengue,
ti fanno prendere comunque un lecca-lecca.
Sai, Penny ha iniziato un tirocinio
da rappresentante di medicine.
Magari potrebbe fare pratica con te.
Sarebbe fantastico
allenarmi con un vero dottore.
Sì, certo, può essere un'idea.
Ho delle strane efelidi sulle natiche.
Posso prendere appuntamento con te
per fargli dare un'occhiata?
Credo di sì.
Sto con lui da tre anni, e niente. Arriva lei
e in due minuti gli toglie i pantaloni.
Bella serata ieri.
Che ne pensi di Emily?
Non lo so. Ho avuto
la sensazione di non piacerle.
Ti ha detto così?
Certo che no. Nessuno
te lo dice in faccia, se non gli piaci.
Abbiamo proprio avuto vite diverse.
Ma perché? Vi siete appena conosciute.
- E' solo una sensazione.
- Sono sicura che ti preoccupi per nulla.
Forse. Alle superiori credevo
che la mia prof di ginnastica mi odiasse.
Poi ho scoperto che le piacevo anche troppo.
- Davvero?
- Sì. Tutto bene.
Siamo andate a un concerto di Melissa
Etheridge, ho preso una A, tutto bene.
Vedrai che quando andrai da Emily
sarà tutto a posto.
Spero tu abbia ragione.
Davvero hai passato la vita senza che nessuno
ti dicesse "Ti odio" in faccia?
Sì.
Te lo direi io, ma guarda quegli zigomi.
Mi manca la fumetteria di Stuart.
Tutta questa musica alta
e i mattoni a vista...
cos'è questa, una fumetteria
o un rave nella casa del Terzo Porcellino?
Già, vorrei che Stuart riaprisse.
Anch'io odio questo posto.
Okay, a lui credo perché è un ottantenne
che indossa una maglietta da quindicenne.
Ma tu sei solo infastidito da Stuart,
tua mamma e tutti i loro canali HBO.
Sì, eccome. Sai,
non riesco più a guardare "Il Trono di Spade"
senza pensare a mia madre che dice
"Stuart, ma chi è Spade, tra quelli?"
Sapete, potrebbe non riaprire.
Non ha preso molti soldi dall'assicurazione.
Se c'è una cosa che mi fa perdere le staffe,
sono quelle maledette compagnie assicurative.
Perché? Perché la sella è messa male?
Ma Stuart sta cercando di avere un prestito,
o di trovare investitori?
So solo che ha fatto prendere a mia madre
la carta igienica quattro veli.
Capito? Quattro veli!
Se ha il sedere così delicato,
perché non usa un coniglio d'angora?
Tanto per cominciare,
quelli si dimenano e mordono.
Ehi, sentite un po'.
Perché non mettiamo noi
il resto dei soldi che servono a Stuart?
Quindi...
saremmo tipo proprietari di una fumetteria?
Sarebbe un sogno che diventa realtà.
Sembra divertente.
Magari potremmo farci venire un'idea
per fare concorrenza a questo posto.
Ho io un buon piano.
Fase uno: aprire la fumetteria.
Fase due: dire in giro che questa fumetteria
fa venire le verruche ai genitali.
Fase tre...
comprare una grossa borsa per i soldi.
Non è poi così male.
- Ehi.
- Ciao.
Grazie che mi lasci fare pratica
di tecniche di vendita.
- Lo apprezzo molto.
- Figurati.
Ho portato il caffè. Non so i tuoi gusti,
quindi ho preso un normale,
un cappuccino e un tè chai.
Visto che ti piace Raj, ho pensato
che ti potesse piacere anche quello.
Grazie. Possiamo cominciare?
Sono un po' impegnata.
Sì, certo. Fammi solo prendere il materiale.
Leonard mi ha dato questa valigetta.
La portava con sé al liceo.
Si vede ancora la botta
nel punto in cui l'hanno colpito.
Okay, vorrei parlarle della nostra nuova
pillola anticoncezionale, Femevra.
- Ottimo.
- Allora, il sistema trifasico di Femevra
offre un'esposizione ormonale bilanciata.
Benissimo.
Inoltre, causa meno effetti collaterali
rispetto agli altri contraccettivi orali.
Anche se provoca l'acne...
che, a mio parere, aumenta
la sua efficacia come contraccettivo.
Divertente.
Okay, scusami.
Siamo partite con il piede sbagliato?
Perché è dall'altra sera che ho la sensazione
che tu ce l'abbia con me.
No, è tutto a posto.
Sei sicura? Perché non mi pare tutto a posto.
Okay. Visto che vuoi parlarne...
c'è un problema.
Oh, mio Dio. Dimmi... cos'ho fatto?
Senti, non è nulla. E' solo che...
Raj mi ha detto che, un po' di tempo fa,
voi due siete stati insieme.
Cosa? Oh, perché dire una cosa simile?
- Non è così?
- Beh, non siamo propriamente stati insieme.
Vi siete baciati?
Sì.
Eravate nudi?
- Allora, siete stati insieme.
- No.
Sì.
Allora, come possiamo distinguere
la nostra fumetteria dalla concorrenza?
I bambini adorano i fumetti. Dovremmo trovare
un modo per attirarne di più nel negozio.
Sapete, quando ero piccolo, adoravo andarci,
ma non avevo mai nessuno che mi portasse.
E se avessimo un pulmino
per andare a prendere i bambini?
Bello.
Intendi dire tipo al parco o a scuola?
Nei negozi di giocattoli,
agli spettacoli dei burattini.
Aspettate un attimo. Quindi...
la vostra idea è prendere un pulmino e girare
per strada in cerca di bambini da caricare?
Sì.
E stavate pensando di usare
le caramelle per attirarli?
Ora sì!
Hai detto a Emily che siamo stati insieme?
Beh, in mia difesa, l'ho detto a tutti.
Perché l'hai fatto?
Stavamo parlando
dei nostri precedenti amanti.
Non siamo stati amanti! Tutti sanno
che non siamo stati a letto insieme.
Eravamo ubriachi e ci siamo divertiti.
Perché tirarmi in mezzo?
Stavamo parlando sinceramente!
Non parleresti di me
con il tuo prossimo ragazzo,
se scaricassi Leonard?
- Perché dire...
- Sì!
Beh, non ti escluderei mai dalla mia lista...
e non solo perché, senza di te,
sarebbe inappropriato chiamarla "lista".
Beh, ottimo lavoro. Ora mi odia.
Fantastico.
Di positivo c'è che quello studio di Oxford
aveva ragione. Un'amica è andata.
Mi chiedo chi sarà il prossimo che perderai.
Tu, okay? Sei tu. Tu sei il prossimo!
No. Sei pazzo di me.
Non capisco perché Emily si arrabbi tanto.
Mettiamo che sia andata a letto con lui,
e allora? Tutti hanno dei trascorsi.
Quasi tutti hanno dei trascorsi.
Su, guarda come sei bella. Sono sicura
che non è la prima ragazza che ti odia.
No, è vero.
- E sono certa che puoi cambiare le cose.
- Come? Non puoi piacere per forza!
E se la frequentassi un po' facendo
l'amica, prendendola per sfinimento? Cioè...
in men che non si dica, ti ritrovi da lei,
a mangiare il suo cibo e a bere il suo vino.
- No, non funzionerà.
- Hai ragione. Salute.
Ci sono. Perché non usi le tecniche
di vendita, torni da lei e vendi te stessa?
- Cosa?
- Sì.
Ma, invece di vendere un farmaco,
vendi Penny...
- è carino.
- E' stupido.
Beh, magari piaceresti di più alla gente,
se non dicessi che hanno idee di merda.
Questa volta sto con Penny.
E poi, perché non dovrei?
Cioè, ci conosciamo da una vita.
Oh, mio Dio. All'inizio tu non mi piacevi.
Amy è qui ora.
Sapete, più ci penso, e più l'idea di avere
un negozio tutto nostro mi affascina.
Vedremo tutte le novità
prima che siano messe in vendita.
E potremo interagire con i clienti.
"Questa non è una biblioteca.
O lo compri o te ne vai".
Dici sempre cose del genere.
Sì, ma in quanto titolare del negozio,
avrò finalmente un'ottima risposta a
"Tu non lavori qui. Sta' zitto."
Hai presente quando Penny ha detto a Raj
che avrebbe dovuto escluderla dalla lista?
Sì.
Non credi che, quando ne abbiamo parlato,
lei abbia escluso qualcuno dalla sua lista?
Certo che l'ha fatto.
Perché?
Perché se così non fosse,
la starebbe ancora leggendo.
Tu stanne fuori!
Se solo Penny l'avesse detto,
di tanto in tanto.
Ehi, che differenza fa?
Sei tu quello che vuole sposare.
- E' vero.
- Sì, e non sono sicuro che
un'assoluta onestà sia sempre
la cosa migliore in un rapporto.
Già, ha ragione.
Una volta, in un momento di candore,
ho detto ad Amy che i suoi capelli
mi ricordavano un'anatra
ricoperta di petrolio. Beh...
si è infuriata.
Ed è stato un peccato,
perché stavamo giocando a Scarabeo,
e avevo tutte le lettere
per formare la parola "tamarindo".
Ma perché partecipi a questa conversazione?
Non sai nulla sulle donne.
So che, se fossi sposato o fidanzato,
chiederei a lei prima di investire dei soldi
in una fumetteria.
- Ha ragione.
- Sì, beh, certo che ho ragione.
Avevo ragione anche sui suoi capelli.
Mancava solo che facesse "qua".
C'è... qualcosa di cui vorrei parlarti.
Che succede?
Io e i ragazzi pensavamo di investire
nella fumetteria di Stuart.
Ti va bene?
Perché me lo chiedi?
Beh, sai, siamo fidanzati, e sarebbe...
importante, economicamente parlando.
Mi sembrava giusto parlartene.
Ed è importante, economicamente parlando,
un mucchio di debiti sulla carta di credito?
Sì.
Io e i ragazzi stavamo parlando di questa
grande opportunità d'investimento...
No.
Ma non hai neanche sentito cos'è.
Lo so.
Oh, dai.
- Va bene. Che cos'è?
- E' per aiutare a riaprire la fumetteria.
No.
Ascoltami, prima.
- Howie, stiamo risparmiando per una casa.
- No, lo so, ma...
tutti gli altri collaborano.
Dividiamo in quattro parti,
in realtà non sono molti soldi.
E' solo che sembra un investimento rischioso.
Lo capisco. Io...
Okay, ascolta...
Il vero motivo...
per cui è così importante è che...
prima che mio padre...
lasciasse me e mia mamma...
mi portava in fumetteria.
Era una delle poche cose
che facevamo insieme.
Howie, non ne avevo idea.
Beh, io non...
amo parlarne.
Amore.
Questa storia è inventata, non è vero?
Ci tengo così tanto,
a comprare una fumetteria.
Vorrei la tua sincera opinione su una cosa.
Certo.
Ora, prima che inizi,
devo farti sapere che sono
molto eccitato per questa cosa, e...
qualsiasi tua reazione
che non sia entusiasta e solidale
metterà in discussione
la nostra intera relazione.
Perciò...
tieni la mente aperta.
Mi sento un po' messa
con le spalle al muro, Sheldon.
Perfetto. Ora...
sto considerando...
di investire nella fumetteria di Stuart.
Interessante.
Riesci a vedere come un uomo cresciuto,
un abile scienziato,
che investe in un negozio che vende...
libri con delle immagini che raffigurano
uomini che volano in biancheria colorata...
potrebbe essere uno spreco delle sue risorse
sia finanziare sia intellettuali?
No.
Allora penso che sia un'idea fantastica.
Ottimo.
Aspetta di sentire del furgoncino!
- Ciao. Grazie per averci invitati.
- Ciao.
Grazie per essere venuti.
Ascolta, Penny, prima che inizi,
voglio scusarmi per essere stata
maleducata, l'altro giorno in ufficio.
- No, no. Non serve che ti scusi.
- Scusatemi, posso dire una cosa?
Vi amo entrambe, ragazze,
e voglio che andiate d'accordo.
E quando dico "amo", intendo come amica.
E... troppo presto, giusto?
Okay, sedetevi. Ascolta, Emily,
ciò che è successo tra me e Raj
è stato molto tempo fa.
Infatti, e forse ne ho fatto una questione
più grande del necessario.
Sì, e io e Leonard siamo fidanzati ora,
e spero davvero di poterci
lasciare alle spalle tutto quanto.
Lo vorrei anch'io.
Sì, pensavo che mi andasse bene,
ma poi ho visto quanto sei carina.
E' così dolce.
Intendo, guardati, sei fantastica.
E' vero, siete entrambe fantastiche.
Dice qualcosa sull'uomo
che vi ha portato entrambe a letto.
Ora sai perché sono stato solo
per gran parte della mia vita.
Allora, cosa vi porta qui?
Beh, non ho bisogno di un motivo, è casa mia.
Tecnicamente, è la casa di tua madre, ma...
certo, vogliamo che ti senta il benvenuto!
Sono sempre il benvenuto.
Solo... prova a chiamare prima.
Okay, parliamo di affari.
Howie pensava di mettere su un po' di soldi
per aiutarti a riaprire il negozio,
ma prima che succeda, ho qualche domanda.
Apprezzo l'offerta, ma in realtà
tua madre mi ha già dato i soldi.
Cosa?
Già. Le ho detto che era troppo,
ma lei ha detto che era felice
di aiutare il suo bubala.
Scusatemi.
Ma, devi annullare quell'assegno,
e Stuart non è il tuo bubala.
Sono io il tuo bubala.
Non puoi avere più di un bubala!
Non so con chi stia parlando.
Lei è da Target, a comprarmi delle magliette.
Sono così contento che abbiamo risolto tutto.
- Sì, anch'io.
- Sai, dovremmo uscire a cena
- una sera con te e Leonard.
- Ci piacerebbe molto.
Ottimo!
- Okay, buona notte, ragazzi.
- D'accordo, notte.
Ciao.
- La odio.
Sono deluso che non avremo
la nostra fumetteria.
Lo so. Non vedevo l'ora di averla.
Sarebbe stato così bello
avere un posto tutto nostro,
dove potevamo sederci a leggere
i nostri fumetti in pace.
Con sedili comodi.
E snack.
Beh, immagino che fosse
troppo bello per essere vero.
Già.
www.subsfactory.it