Negli episodi precedenti...
Papà, quella è la madre di Sheldon, Mary.
- Piacere.
- Piacere di conoscerla.
E, ovviamente, mamma.
Salve, odiosa bisbetica.
Salve a te, vecchio bastardo raggrinzito.
Ehi...
ho appena ricevuto un'email
dall'aeronautica degli Stati Uniti.
Temo solo che se rispondo,
sapranno che l'ho ricevuta.
Amico, hanno saputo che l'hai ricevuta
nell'istante in cui l'hai aperta.
Probabilmente ora
ti guardano dalla fotocamera.
Oh, Dio, mi sa che ci stanno seguendo.
Gira qui, vediamo se girano anche loro.
Perché gira qui?
Il ristorante è dall'altra parte.
Non so, lui ha quella app per il traffico,
forse c'è stato un incidente.
Allora seguilo.
Oh, no!
Leonard, se non ti dispiace,
sono un po' stanco.
- Credo che andrò a casa.
- Certo, papà.
Anch'io sono sfinita,
ci vediamo domani mattina.
- Dividiamo un taxi?
- Certamente.
- In che hotel stai?
- Al Westin.
Anch'io. Posso offrirti qualcosa
prima di andare a dormire?
Direi di sì.
E ORA...
Leonard?
Che c'è?
Ti rendi conto
che potremmo diventare fratelli?
Non diventeremo fratelli,
tanto meno fratellastri. Dormi.
Spero tu abbia ragione.
Perché un uomo adulto che vive col fratello
e la moglie del fratello è strano.
Dormi.
Okay.
Credi che tuo padre stia facendo
cose indicibili con mia madre?
No.
Dici così perché sono cose indicibili?
I vostri genitori sono vecchi. Qualsiasi cosa
indicibile è finita alle 21:30. Dormi.
Benissimo.
Mi spiacerebbe se questa faccenda
creasse imbarazzo durante la cerimonia.
Dio, credevo che mio fratello
appena uscito di prigione
avrebbe fatto sentire tutti a disagio,
ma ora...
Ehi, se volete che dorma,
dovete smetterla di parlare.
The Big Bang Theory 10x01
The Conjugal Conjecture
Traduzione: Meryjo, pegasusgio, Freyda
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
Okay, vado a prendere i miei.
Ci vorrà un'ora e mezza, due ore,
a seconda del traffico.
- Sì, vai piano.
- E fatevi un favore, d'accordo?
Quando arriva Beverly,
non parlate di ieri sera, okay?
Per quanto vi riguarda...
non sapete niente...
e non avete visto niente.
Fate semplicemente i finti tonti.
Carino da parte sua mostrarci
come fare la finta tonta con un esempio.
Salve. Okay, ciao allora.
Scusate, ma devo andare.
- Penny, aspetta.
- Perché?
Volevo ringraziarti
per esserti presa la briga
di organizzare una seconda
cerimonia nuziale per me...
ma, purtroppo, non potrò essere presente.
Ma perché? Cosa c'è che non va?
Stiamo ancora facendo i finti tonti?
Okay, ma perché? Cosa c'è che non va?
Non posso starmene qui,
mentre tuo padre fa di tutto per umiliarmi.
Perbacco, in che modo l'ha umiliata?
Smettila, Sheldon.
Devo dire "Smettere cosa?"
o getto la spugna?
Non vedo perché dovrei starmene qui
a vedere tuo padre che si diverte
con una zotica bigotta.
Mi scusi, ma sta parlando di mia madre,
anche se in maniera accurata.
Okay, Beverly, non crede di esagerare un po'?
Sappiamo solo che hanno diviso un taxi
e bevuto un bicchiere.
- E spento i cellulari.
- Non sei d'aiuto, amico.
Mamma, io e Penny vorremmo davvero
che partecipassi. Ti prego, resta.
Sì, in più, se se ne va,
Alfred capirà che tiene ancora a lui.
Beh, non possiamo permetterlo.
E, inoltre, se hanno davvero avuto un coito,
avremo tutti bisogno di un bravo psichiatra.
- E' buffo, se ci pensi.
- Forse per te.
Non sei tu ad aver preso
una multa di 500 dollari.
Perché stavi guidando come un pazzo.
Ehi, se credere di essere inseguito da agenti
segreti del governo vuol dire essere pazzi...
allora sì, okay.
Vado io.
Come se non bastasse, non sei riuscito
a camminare dritto, quando ti hanno fermato.
Soffro di ansia da prestazione.
Tu più di tutti dovresti saperlo.
Salve.
Sto cercando Howard Wolowitz.
Howard Wolowitz?
Ho l'indirizzo giusto, vero?
Indirizzo?
E' qui?
No.
Sa dove posso trovarlo?
- Posso chiedere di che si tratta?
- No, non può.
Benissimo.
Gli dica di chiamarmi.
Okay.
Raj, chi è alla porta?
Non è lui.
Non vedo l'ora di farveli conoscere.
Gli ho raccontato tutto su di voi.
Tipo?
Sanno di tuo fratello?
Non tutto, solo la parte
della droga e della prigione.
- Perché l'hai fatto?
- Cosa?
Non serve che il mondo intero
sappia dei nostri problemi.
- Beh, mamma, scusa, ma...
- Ehi, guardate, Walgreens c'è anche qui.
Credi davvero che cambiare
argomento sia d'aiuto, Wyatt?
Cerco solo di rendere il viaggio
meno pesante, cara.
Beh, smettila!
Randall, dopo tutti questi anni, finalmente
sei venuto a trovarmi in California.
Per fortuna il mio reato non era violento,
se no non avrei potuto lasciare lo Stato.
D'accordo, basta parlare di prigione.
Penny sa dov'ero. Mi mandava le sigarette.
Mandavi a tuo fratello le sigarette?
Preparava e vendeva metanfetamine, Susan,
credo che possiamo sorvolare sulle sigarette.
Smettila di fare il papà severo.
Hai una T-shirt con la foto del nostro gatto.
Comunque, eccoci qui, Pigrona.
Fantastico, ora sanno anche dove abito.
Ma che dici? L'hanno sempre saputo.
Già, per vivere nell'anonimato
devi andare via da casa di tua madre.
Possiamo parlare del fatto
che ho appena mentito al governo per te?
Già...
io per te non l'avrei fatto.
Howard, chiama quel signore
e vedi cosa vuole.
Va bene, va bene.
Ehi, mi raccomando, dirgli che quando
è venuto a cercarti non eri a casa
e che il tuo amico indiano ti ha avvisato
non appena hai varcato la soglia!
Sì... pronto?
Sono Howard Wolowitz,
cerco il colonnello Richard Williams.
- Ho cambiato idea, non dirgli di me.
- Salve, colonnello Williams,
come posso aiutarla?
Cosa? Sì, certo, viene dall'India.
No, non so se il suo permesso
di soggiorno è regolare.
Rilassati, sono ancora in attesa!
Pronto?
Okay, sicuro. Possiamo vederci giovedì.
Alla Caltech va bene.
Sì, e posso chiederle di cosa si tratta?
Non posso?
E' quello che ha detto anche a me.
- Ecco, mamma.
- Ti ringrazio.
Sono felice che tu sia rimasta.
Per me e Penny sarà speciale
condividere con te questo momento.
Non vedo l'ora che questa giornata finisca.
Sì, speciale, appunto.
Sono loro.
Per favore, questa situazione è già
molto imbarazzante, non peggiorate le cose.
Va bene, quindi o lo stesso
livello di imbarazzo o di meno, chiaro.
- Ehi, gente, entrate pure.
- Grazie.
- Buongiorno.
- Giorno.
- Ciao.
- Come state oggi?
Bene, e tu?
- Bene, bene.
- Bene.
Anche io sto bene.
Bene.
Allora hai profanato mia madre o no?
Sheldon!
Sei sgarbato.
Se posso dire la mia,
vi assicuro che io e tua madre
abbiamo solo condiviso
un taxi e parlato un po'.
Parlando avete usato la frase: "I tuoi
genitali sono una gioia per gli occhi"?
Questo è troppo!
Senti, ti giuro che né io né nessun altro
ha mai usato quella frase.
Non conosci la sua ragazza.
O che gioia per gli occhi sia
guardare i miei genitali.
Va bene, gente, sistematevi qui,
e poi andremo di là a salutare gli altri.
Sai, è incredibile che non abbia
mai incontrato Leonard.
Beh, forse compra le sue sostanze
illegali da un venditore del posto.
Non fa ridere, Wyatt.
- Eccome se fa ridere.
- Grazie.
Benissimo, se vi divertite a fare battute sui
nostri problemi, allora lo faccio anch'io.
Toc, toc. Chi è?
La nostra famiglia è una vergogna.
- Ma questa battuta non fa ridere.
- Okay.
Senti, mamma, capisco che sei nervosa, ma
ti prometto che nessuno verrà a giudicarci.
Mi dispiace.
E' che incontreremo i genitori
di Leonard per la prima volta, e...
e sono accademici e... intellettuali...
e non voglio che pensino
che siamo dei poveri ignoranti.
Beh, dici che penserebbero che siamo ricchi?
Come puoi pensare che passerei la notte
con un uomo che ho appena conosciuto?
Un uomo di nome Gesù ti ha convinto a
costruire una chiesa in Africa... credulona.
Beh, non è successo nulla, giusto?
Questione finita.
Non dovrete vedervi più, a meno
che non ci sposiamo una terza volta.
Beh, in realtà non solo il quel caso.
Mary potrebbe venirmi a trovare a New York.
- Lui non è mai stato in Texas.
- Ci potremmo trovare a metà strada.
Cosa? Nel Parco Nazionale
di Chattahoochee, in Georgia?
Dai, è impossibile che sia l'unico
a sapere che è a metà strada.
Non ditemi che vi farete davvero visita.
- Perché non dovremmo?
- Dai, l'hai detto solo per farmi arrabbiare.
No, affatto. Si dà il caso
che Mary sia una donna fantastica.
E, se questo ti fa arrabbiare, meglio così.
Mary, mi dispiace
che ti trovi in questa situazione.
No, no, non devi scusarti.
Tuo padre mi piace per davvero.
Cosa? Ma è un accademico mediocre.
E, secondo Beverly,
la sua abilità a letto è scadente.
In pratica è Leonard
con una prostata più grande.
Stai dicendo che mio padre
non è all'altezza di tua madre?
Sì, e dico che anche tu non sei
un granché. Molto efficace, vero?
Questo è ridicolo.
Credo che andrò da Penny.
Perché tu vai via e io devo rimanere
con i tuoi genitori attaccabrighe?
- Bene, allora vattene tu!
- Non voglio stare con lei, me ne vado io.
- Ti seguo.
- E io dovrei restare con lui?
Aspettate, aspettate!
Siamo intelligenti, possiamo
trovare un modo. Okay, allora...
Mary e Beverly non possono stare insieme.
Alfred e Beverly non possono stare insieme.
Io e Leonard non possiamo stare insieme.
Adesso, io potrei restare con Alfred...
ma la sua faccia non mi piace.
Ecco! Ho trovato!
- Chi è pronto per un matrimonio?
- Fantastico, adesso devo iniziare da capo.
Allora, come ti trattano
nel mondo farmaceutico?
Molto bene, infatti mi hanno assegnato
una zona di vendita migliore.
Vedi che succede quando si lavora sodo?
Ehi, lei vende sostanze e basta.
Sono io a produrle.
Okay, ne ho abbastanza.
Niente più discorsi sulla droga
per il resto della permanenza.
Un brindisi!
- Non hai bevuto abbastanza?
- Penny ha bevuto più di me.
Beh, ho imparato dal migliore.
Bravo, Wyatt.
E poi ti chiedi perché
lui ha preso questa piega.
- Guarda cosa devo sopportare!
- Cosa devi sopportare, dici?
- Perché sei finito in prigione?
- Perché mi hanno beccato, mamma!
- Ciao!
- Ehi, eccoti!
- Leonard, è così bello rivederti!
- Anche per me!
Ehi, vi presento mia madre, Beverly.
- Salve.
- Ciao.
Non siamo dei poveri ignoranti!
E' emozionato all'idea
di vedere suo figlio sposarsi?
Certo che sì.
Mi sento un po' in colpa
per i problemi che ho causato.
Anche io.
Mamma, oggi hai rattristato Dio.
Sheldon, non hanno fatto niente di male.
E' bello che vadano d'accordo.
Non è comunque un buon motivo
per bruciare le tappe.
Guarda noi, abbiamo fatto tutto
in maniera straordinariamente lenta.
Io e te non ci siamo nemmeno tenuti per mano
nei primi due anni.
E' più eccitante di quanto sembri.
Sei proprio una ragazza paziente.
Ehi! E' mia, fatti una doccia fredda, nonno.
Perché il colonnello non mi ha detto
il motivo dell'incontro?
Dev'essere qualcosa di brutto.
Rilassati, dai, cerca di non pensarci.
Che razza di consiglio stupido è?
Ehi, non ferire i miei sentimenti.
Rilassati, cerca di non pensarci.
Okay.
Che ci parlo a fare con te?
E dai, cosa mai potrebbe succedere
di tanto brutto?
Non saprei, potrebbero prendersi
la mia invenzione e lasciarmi a mani vuote.
Beh, dai, non è poi così male.
Sai cos'è successo allo scienziato
che ha lavorato al Progetto Manhattan?
Il governo l'ha obbligato
a vivere nel deserto.
Hanno dovuto vivere nascosti.
E quando Oppenheimer si è opposto
a quello che volevano che facesse...
hanno distrutto la sua reputazione.
Che senso aveva raccontarmi questa storia?
E' che ho appena letto
un libro su Oppenheimer e mi sembrava...
una buona occasione per vantarmene.
Eccolo qui,
questo è il mio amichetto ebraico felice!
Mi ricorderò di quel sorriso quando tu vivrai
nel deserto e io con tua moglie.
Dunque, che lavoro fai?
Mamma, non è che risponderesti tu?
Randall è in una fase di transizione.
Da un'udienza all'altra.
E' bello conoscere la donna
che ha cresciuto questo giovanotto.
Non vedo l'ora di conoscere il padre.
Si prepari a rimanere deluso.
Nemmeno lui vede l'ora di conoscervi.
Qualcuno vuole qualcosa da bere?
- Un'altra birra non mi dispiacerebbe.
- No, sei a posto così!
E' a posto così.
Ehi! Avete avuto modo di conoscervi?
Per niente!
Felice di rivederla, dottoressa Hofstadter,
sono Stuart, un amico di Leonard.
Felice di vederti, Stuart.
Salve, sono Stuart.
Oh, io sono Alfred, il padre di Leonard.
Oh, salve, scusatemi,
volevate stare seduti vicini?
- No!
Mi sembrava strano
che ci fosse un posto in prima fila.
Va bene, mi sa che siamo pronti.
Perché le persone piangono ai matrimoni?
Fanno pratica per quello che viene dopo.
Grazie per esserti ripulito
per il matrimonio di tua sorella.
Grazie a te per i miei nuovi denti!
Benvenuto in famiglia, Leonard.
Non prestare soldi al tuo nuovo cognato.
Siamo qui oggi per celebrare l'amore.
Sospira più forte, non ti ha sentita nessuno.
Davvero, se volete mi sposto.
Non solo l'amore di Leonard e Penny...
ma anche l'amore che noi tutti proviamo
per loro e per i nostri amici.
A proposito di amore...
Il tasso di frequenza di malattie veneree
tra anziani è alle stelle.
L'amore è paziente,
ma non ammette chiacchiere...
quindi vediamo di finirla.
Per una volta sta gridando a qualcun altro.
Howard!
Okay, so che siete
tutti un po' nervosi oggi...
quindi passo direttamente
alle cose importanti.
Leonard.
Stare qui con te
davanti alle nostre famiglie e amici...
mi sta facendo pensare a tante cose.
Per esempio quanto buona sia stata
l'idea di scapparcene la prima volta.
Ma anche a quanto tu mi faccia felice.
Grazie per avermi sposata.
Sperando sia l'ultima volta.
Penny.
Come scienziato, il mio lavoro
è scoprire perché le cose succedono...
ma non credo che riuscirò mai a capire...
come uno come me
sia riuscito a conquistare...
una come te.
Sai, forse...
non ho bisogno di capirlo,
devo solo essertene grato, ti amo, Penny.
Qualcuno ha qualcosa di irritante
da dire a proposito?
Come pensavo.
Io vorrei dire qualcosa.
Beverly...
so che noi due non tiriamo fuori
il nostro meglio quando siamo insieme...
ma dalla nostra relazione
è nato qualcosa di meraviglioso...
quel ragazzo lì.
Non potrei essere più d'accordo.
Che cosa bellissima.
Vi ringrazio.
Va bene, continuiamo.
Scusatemi, devo dire qualcosa...
a qualcuno davvero speciale...
e non posso aspettare più.
Sta succedendo.
Leonard.
Io e te abbiamo avuto
i nostri alti e bassi...
ma ti ho sempre considerato
come parte della mia famiglia.
Anche prima che i nostri genitori
minacciassero di fornicare...
come due vecchi conigli rugosi.
Non lo dimostro spesso...
ma sei molto importante per me.
Entrambi lo siete.
Grazie.
Va bene.
Vi dichiaro marito e moglie.
E tizio strambo che vive con loro.
Grazie del passaggio all'aeroporto.
Sono solo contento che stiamo andando
tutti d'accordo per qualche minuto.
Anche io.
Beverly, scusa se ti faccio arrabbiare.
E' acqua passata, Alfred.
Leonard,
perché non vai sulla corsia di sorpasso?
C'è la linea continua, non può attraversarla.
Non fa niente, ora ci vado.
No, no, vai pure con calma...
così tuo padre si sentirà più a suo agio.
Quello che mi fa sentire a mio agio...
è che domani non dovrò svegliarmi
e vedere la tua acida faccia.
Fai un favore al mondo,
non svegliarti proprio domani.
E' durata quasi un minuto.
C'è un bel po' di traffico,
arriveremo in tempo?
- Sarà in aeroporto con un'ora di anticipo.
- Bene, grazie.
E avrai tutto il tempo di incontrare
un altro bambolotto dell'età della pietra.
Ehi! Non ti permetto
di essere irrispettoso con me!
Sì, signora.
Sheldon, tua madre è una donna attraente...
devi abituarti al fatto
che potrebbe interessare agli uomini.
E tu devi pensare a guidare
e a farti i fatti tuoi.
Non ti permetto
di essere irrispettoso con me!
Non sei mia madre!
- Non essere irrispettoso verso di lei!
- Sì, signora.
Ci arriverai, tranquilla,
devi solo metterci un po' di decisione.
Penny, non so perché ero così preoccupata.
I tuoi amici sono adorabili.
Grazie, mamma.
Anche se,
quello Sheldon era un po' particolare.
Ah, sì? Non me ne ero mai accorta.
Mi ricorda di quel tacchino che avevamo...
che si è affogato
guardando in alto quando pioveva.
E' vero!
La polizia! La polizia! Fate finta di niente!
www.subsfactory.it