Ok, fatemi capire.
Come puo' un professore di archeologia
diventare cosi' bravo con la frusta?
Forse ha preso un corso dalla sezione per
adulti della libreria. Io ho imparato cosi'.
Non riesco a credere che tu non abbia
mai visto "I Predatori dell'Arca Perduta".
E io non riesco a credere che tu non
abbia mai letto "Mangia, prega, ama".
Quando fara' uscire "Mangia, prega,
scappa da un masso gigante", lo leggero'.
Non mi interessa se "Mangia, prega, ama"
ti ha cambiato la vita. Non lo leggero'.
Sapete, quel cappello mi starebbe benissimo.
E' un'opera della nota costumista
hollywoodiana Deborah Nadoolman.
Ha anche disegnato l'iconica giacca rossa e
nera del video Thriller, di Michael Jackson,
che non ho mai visto nella sua interezza
poiche' trovo degli zombie che ballano
in sincronia coreografica non plausibili.
E poi perche' fa tanta paura.
Qualcuno potrebbe per favore togliere la
traccia audio con il commento di Sheldon?
Non c'e' nessun pulsante.
Ascoltate e imparate.
Penny, se questo ti piace
dovresti venire a vederlo con noi
venerdi' sul grande schermo del Colonial.
Beh, lo sto vedendo ora.
- Perche' dovrei volerlo rivedere venerdi'?
- Perche' la versione che mostrano venerdi'
ha 21 secondi di scene inedite.
21 secondi? Sara' come vedere un nuovo film!
Esattamente. Dicono che risolva
finalmente la controversia sul sottomarino.
Permetti Leonard?
Non sono un esperto, ma credo che quello
che abbiamo appena sentito
da Penny fosse sarcasmo.
Bene.
Sono a 8 su 26 questo mese.
Si', credo che rinuncero'. Ma voi
godetevi i vostri 21 secondi extra.
Scommetto che se riuscissi a farti capire
perche' e' cosi' figo saremmo ancora insieme.
Mmh, si', no, non credo.
Credo che i 21 secondi abbiano
a che fare anche con quello.
The Big Bang Theory - s04e08
"The 21 Second Excitation"
Traduzione: Percy, eskibreeze, TobyDammit
Sync: superbiagi
Revisione: Liunai
www.subsfactory.it
Posso far notare a voi tutti che
la proiezione e' sulla base del
"chi primo arriva, primo alloggia"?
Rilassati, sono le cinque.
Il film inizia a mezzanotte.
Un altro modo per dirlo e':
il film inizia a mezzanotte,
sono gia' le cinque. Andiamo.
Sapete, se non riusciamo a
entrare, avremo il piacere
di sentire Sheldon lamentarsi
per il resto delle nostre vite.
Visto? Howard e' dalla mia parte.
Veramente, no. Sto usando il
sarcasmo per prenderti in giro.
Accidenti. Ora sono a 8 su 27.
Non preoccuparti, Sheldon. Ce la faremo.
Cos'e' successo al Leonard Hofstadter
che ha aspettato 14 ore in coda con me
per vedere la premiere di
mezzanotte di Star Trek: Nemesis?
Oh. Beh, ha aspettato 14 ore in coda,
mentre tu facevi un pisolino su uno sdraio,
ha litigato con un Klingon quando
e' uscito dalla coda per far pipi'
e tu non si sei svegliato
per tenergli il posto,
e, cosa peggiore di tutte,
ha visto Star Trek: Nemesis.
Ma com'erano i nostri posti?
- Ottimi.
- Non ho altro da aggiungere.
Amy, non credi anche tu che dovremmo
andare via ora e metterci in coda?
A dire il vero, in quanto membro piu' recente
del vostro gruppo sociale, credo che otterrei
piu' accettazione prendendo arbitrariamente
le parti dei tuoi amici di tanto in tanto.
Scaltra.
Leonard, hai ragione. Dovremmo goderci
il nostro pasto, arrivare tardi,
e rischiare di ottenere dei posti orribili,
presupponendo che riusciamo a entrare.
Grazie, Amy.
Vedi? Sta funzionando.
Toc, toc.
- Chi e'?
- Olivia.
Ti "ailovio" anch'io.
Ragazzi, comincia a diventare vecchia.
- Toc, toc.
- Chi e'?
Io ho una ragazza e tu no.
Che ridere!
Aspetta, non lo sappiamo
ancora. Non ha finito.
Io ho una ragazza e tu no, chi?
Allora, sei sicura che non vuoi
venire con noi a vedere i Predatori?
Oh, no. Quel film ha facce che si sciolgono.
Mi ricorda troppo di quella volta
che ho fatto cadere quella fiala di batteri
carnivori nel laboratorio con i macachi.
E poi Penny ed io avremo una
serata tra ragazze stasera.
Serata tra ragazze? E questo cosa implica?
Oh, sai, le ragazze stanno insieme,
escono, fanno chiacchiere da ragazze.
Io sono una ragazza.
Oh. Beh, forse puoi unirti
a noi. Chiedero' a Penny.
Non ce n'e' bisogno. Penny
ed io siamo molto intime.
- Davvero?
- Si'.
Sai, le nostre mestruo sono sincronizzate.
Penny. Bernadette mi ha detto che state
organizzando una serata tra ragazze.
Gia'.
Io sono una ragazza.
Era... era solo tra me e Bernadette.
E poi pensavo che saresti andata
al cinema con Sheldon e i ragazzi.
Si', ma loro non sono
ragazze. Io sono una ragazza.
Si', no, no. Qu... quello l'ho capito.
Che abito e' richiesto?
Mettiti semplicemente qualcosa di comodo.
Va bene. Dovro' andare a fare shopping.
Toc, toc.
- Chi e'?
- Harry.
Harry chi?
Harry-dicolo che non mi stiate a sentire.
E' ora di mettersi in coda per il film.
E cosi' che si fa il gioco del toc toc.
In circostanze normali vi
direi "ve l'avevo detto".
Ma visto che ve l'ho gia' detto
con tale veemenza e frequenza,
la frase ha perso tutta la sua efficacia.
Percio', la sostituiro' con la frase
"vi avevo avvertiti in tal senso".
Non vedo l'ora che inizi.
Vi avevo avvertiti in tal senso.
8 su 28.
Qui e' dove saremmo potuti essere
se non ci fossimo fermati a mangiare.
Qui e' dove saremmo potuti essere se
Koothrappali non avesse ordinato il dolce.
Beh, me lo sono guadagnato, amico,
ho mangiato tutti i broccoli!
E qui e' dove siamo. I cuccioli
piu' piccoli di una grossa figliata,
che molto probabilmente non raggiungeranno
mai i nutrienti capezzoli di Indiana Jones.
Quindi immagino sia stato
un bene fermarci per cena.
Sapete, ragazzi, quando si
affrontano delle delusioni
- "Mangia, prega, ama" ci insegna...
- Ma sta' zitto!
Comunque, per farla breve, salta fuori
che ho una cervice eccezionalmente fissa.
Amy, con chiacchiere da ragazze
non intendevamo parlare soltanto
delle nostre parti intime.
Peccato. Perche' ne ho di cose
da dire sul mio utero retroverso!
Penny, hai delle unghie bellissime.
Oh, grazie. Ho trovato
questo posto ad Alhambra.
E' in uno scantinato.
Credo sia una copertura per il traffico
di esseri umani, ma fanno un ottimo lavoro.
Una mia collega fece la
sua tesi di laurea sul fungo
che cresce sugli attrezzi da manicure
che non sono adeguatamente sterilizzati.
E non ditemi che queste non
sono chiacchiere da ragazze.
Allora dove vogliamo andare stasera?
Al bar? In discoteca? A vedere un film?
Oppure possiamo stare qui.
Si', per continuare a legare.
Sento che dopo stanotte, una di voi
diventera' la mia migliore amica per sempre.
O, se preferite, BFF.
Che a me non piace.
Bene, e' ora di aprire
l'amichetta numero due.
Cavoli, non so se dovrei bere ancora.
Devo guidare e gia' cosi' ho abbastanza
problemi a vedere al di la' del cruscotto.
Non c'e' problema. Puoi fermarti a dormire.
Che bello, un pigiama party!
Ci truccheremo, faremo scherzi telefonici,
e faremo delle energiche battaglie
di cuscini in camicia da notte.
Amy, non saprei se definirlo
proprio un pigiama party.
Che peccato. Ho sempre desiderato di
essere invitata ad un pigiama party.
Non l'hai mai fatto?
Nemmeno quando eri piccola?
C'e' stata quella volta, quando
mi sono tolta le tonsille,
in cui sono stata in stanza con
una piccola bambina vietnamita.
Non passo' la notte, ma fino ad
allora fu abbastanza divertente.
Va bene. Allora vorra' dire che
avremo il nostro pigiama party.
Guerra di cuscini!
Spero che ci facciano
entrare presto. Sono stufo
di dover correre dal
benzinaio per usare il bagno.
Quel tizio mi fa comprare
un Gatorade tutte le volte.
E' un circolo vizioso.
Peccato che tu non abbia un
orinatoio da stadio come me.
Cosa sarebbe un orinatoio da stadio?
Mettiamola cosi':
si preoccupa del problema dell'andare
in bagno e ti tiene caldo il polpaccio.
Ragazzi, brutte notizie. Ho
appena fatto un rapido calcolo.
Data la grandezza del cinema e la lunghezza
della coda, potremmo non riuscire a sederci.
Che cosa ha detto?
Bella mossa, Raj. L'hai appena
svegliato dal suo pisolino.
- Potremmo non riuscire a sederci?
- Va tutto bene, torna a dormire.
Vi avevo avvertiti in tal senso. Oh,
se vi avevo avvertiti in tal senso!
Howard, parlaci tu.
Howard?
Stai pisciando, non e' vero?
Ehi, guarda chi c'e'!
Ciao ragazzi!
Bene, chi se non Wil Wheaton... il Jar
Jar Binks dell'universo di Star Trek.
Mi pensa es much divertente!
Bene, puoi andare a pensarci
laggiu' in fondo alla coda.
Ultimo arrivato, male accontentato.
- Wil Wheaton.
- Si'.
- Sono un suo grande fan.
- Di cosa? Di barbe tenute male?
Crede di poter fare entrare me e i
miei amici? Abbiamo fatto un po' tardi.
Nessun problema. Seguitemi, ci penso io.
Grandioso.
Noisa entramo por veder el film! Ciao, ciao!
Questo e' Indiana Jones, non Star Trek.
Qui non dovrebbe avere importanza
essere una pseudo celebrita'.
E anche alle convention di Star Trek ti fanno
entrare solo se dai una mano a sistemare!
- Calmati Sheldon.
- Non ho intenzione di calmarmi.
Questo affronto alla giustizia e alla
correttezza non puo' restare impunito.
Come disse il capitano Jean Luc Picard:
dev'essere tracciato un limite, qui!
In questo punto! Non al di la'!
Dovevi proprio svegliarlo
dal suo riposino, eh?
Sapete cosa mi piace un sacco di Howard?
Il suo pelo sul petto.
Howard ha peli sul petto?
No, ne ha solo uno.
Ma e' molto lungo.
Ecco fatto, rosso alba
infuocata. Che ne pensi?
Le mie unghie non sono mai state cosi' belle.
Toglimelo.
Pare che stiano per fare entrare la gente.
Sentite un po' i tweet
del signor Wil Wheaton.
I migliori posti della sala
per la proiezione dei Predatori.
Beccati questa, Sheldon Cooper.
Perche' lo segui su Twitter? Sai
che potra' solo farti arrabbiare.
Conosci il tuo nemico,
Leonard. La penso cosi'.
Se all'epoca fosse esistito
Twitter, il Generale Custer
non avrebbe seguito i tweet di Toro
Seduto? Lee non avrebbe letto Grant?
Spy non avrebbe seguito Spy?
Posso portare altri esempi,
ma scusami un attimo.
Pronto.
Mi sembra un momento
inappropriato per testare
la qualita' del mio telefono, ma prosegua.
Devo ripetere delle frasi? Va bene.
Sonunver.
Oidi.
Ota.
Tutto insieme?
Sono un vero idiota.
Perche' sta ridendo?
Pronto?
E questo, ragazze, e' uno scherzo telefonico.
Credo di non aver afferrato appieno
il suo valore comico, ma va bene.
La prossima sulla lista delle
attivita' da pigiama party di Wikipedia
- e' "obbligo o verita'".
- Ok, e' il tuo gioco. Comincia tu.
Un attimo. Sto imparando le regole.
Sembra piuttosto semplice.
Bernadette, obbligo o verita'?
- Verita'.
- Va bene.
A quale temperatura devi scaldare
il manzo per uccidere i prioni
che causano l'encefalopatia
bovina spongiforme?
Ricorda, devi rispondere sinceramente.
Aspetta. No, Amy, dovresti chiederle
qualcosa di personale o imbarazzante.
Va bene.
Qual e' la circonferenza delle tue areole?
"Sgranocchio popcorn omaggio.
Gne', gne'!" Oh, che rabbia.
Spero che il suo prossimo tweet sia,
"Popcorn incastrato nella trachea."
"Muoio soffocato."
"Gne', gne'."
- Ragazzi, spiacente, siamo al completo.
- No!
Siamo al completo.
Noi vogliamo davvero, davvero
vederlo. Non puo' fare nulla?
Spiacente. Disposizioni
antincendio. Dovevate venire prima.
Questo non e' altro che un lampante
abuso di potere di un gretto funzionario.
Mi spieghi come mai Wil Wheaton
ed i suoi lacche' entrano e noi no.
Perche' io sono il gretto funzionario
con la cartellina, stronzetto.
Beh, e' andata cosi'.
Andiamo a casa.
Sapete una cosa? Ritorno
al "ve l'avevo detto."
Ve l'avevo detto.
Possiamo ancora vedere qualcosa.
Oh, danno il nuovo film di Sandra
Bullock due isolati piu' avanti.
Sapete, Sandra B. tira sempre.
Guardate, un'entrata posteriore.
Andiamo, Shorty.
Credo che sia meglio seguirlo.
Shorty?
La giovane spalla di Indy
ne "Il tempio maledetto".
Si', lo so chi e', ma perche' proprio io?
Hai ragione. Dovrebbe essere
un tenero ragazzo asiatico.
Come me.
"E Assalonne le bacio' l'occhio di dietro,"
"e Nicola rimase col sedere scottato."
"Questa storia e' finita, e
Dio salvi tutta la compagnia."
Che diavolo era?
Bernadette mi ha obbligato a
raccontare una storia sconcia.
"Il racconto del mugnaio" di Chaucer e'
la storia piu' sconcia che io conosca.
Sarebbe stata nascosta
nel cassetto dei calzini,
se la gente del Quattordicesimo
secolo avesse indossato calzini.
Io l'ho trovata piuttosto piccante.
Specialmente la parte in cui
lui le bacia l'occhio di dietro.
Potrebbe non piacerti cosi' tanto se
sapessi cosa significa "occhio di dietro".
Consiglio: se uno tiene
all'igiene, non lo dovrebbe baciare.
Bene, e' il mio turno.
Penny, obbligo o verita'?
Verita'.
Perche' continui a uscire con Leonard
cosi' spesso anche se vi siete lasciati?
Oh, e' un'ottima domanda.
Per due persone che dichiarano
di non essere piu' accoppiate,
passate una spropositata quantita' di
tempo in compagnia l'uno dell'altra.
Gia'.
Obbligo.
Io non credo che le regole prevedano
un'opzione di cambio per un ex post facto.
Gia'.
Ok, sentite, solo perche'
non usciamo piu' insieme
non vuol dire che non possiamo essere amici.
Voglio dire, Leonard e'
un ragazzo fantastico.
Allora perche' hai terminato
la relazione con lui?
Non lo so. L'aveva presa molto
sul serio, ed io non ero pronta.
Interessante. Come reagirai se, in futuro,
tu sarai pronta e Leonard
non sara' disponibile,
perche' un'altra donna si
e' resa conto che lui e',
per usare le tue parole,
"un ragazzo fantastico"?
Potete fare solo una domanda.
Questa.
Sapete una cosa? Non mi va piu' di giocare.
Beh, non sono sicura di come si contino
i punti, ma mi sa che abbiamo vinto.
Sheldon?
Dov'e' andato?
Stiamo cercando Sheldon, non Sansone.
Avete fischiato?
Che cosa sono quelli?
"I Predatori dell'Arca Perduta"
con i 21 secondi supplementari.
Se io non posso vederlo, non
puo' vederlo nessun altro.
Sheldon, e' da pazzi.
No. Da pazzi e' lasciare la
cabina di proiezione incustodita.
Ascoltami. Sei esausto.
Non pensi lucidamente.
Rimetti a posto il film,
prima di metterci nei guai.
"Guai" e' il mio secondo nome, Leonard.
In realta' e' Lee, ma io preferisco "Guai".
Oh, guarda un po' chi hanno fatto entrare.
Niente paura, Wil Wheaton.
Stavo giusto per andare.
Andiamo, Shorty.
Andiamo ragazzi! Svelti! Svelti!
Vorrei vedere voi a correre con una
sacca di urina attaccata alla gamba.
Ha preso il film! Prendetelo!
Perche' non c'e' mai un
idrovolante quando ne hai bisogno?
E' la' dentro da tanto tempo.
Evidentemente perdere a "obbligo
o verita'" l'ha sconvolta.
Forse dovremmo cercare di distrarla un po'
con un'altra attivita'
tipica dei pigiama party.
- Oh, tipo quale?
- Internet suggerisce
che le partecipanti ai pigiama
party spesso intraprendono
innocue sperimentazioni di lesbianismo.
Che cosa stai guardando
esattamente su internet?
- Penny?
- Oh, ehi, Amy.
Senti, mi dispiace di essermi
arrabbiata cosi'. E' che...
Che stai facendo?
Niente paura. Evitero' l'occhio di dietro.
A me sarebbe andato bene
mangiare impasto per biscotti.