- Leonard, a che ora arriva tua madre?
- Non so... domani in mattinata.
- Non vuoi saperlo con esattezza?
- Non ce n'è bisogno.
Quando sarà nello spazio aereo californiano,
avvertirò un'interferenza nella Forza.
E' bello che le vostre mamme
assisteranno alla consegna del premio.
Beh, mia madre è sempre stata presente
a ogni onorificenza che ho vinto,
fin da quando ho battuto mia sorella gemella
al trofeo "l'ho fatta nel vasino".
Come vi sembrano?
Bellissime. Le adorerà.
Ovvio, la madre riceve delle rose.
Quando le voglio io, sono...
un "mazzo di genitali recisi di piante".
Parli come se non ti avessi regalato
quel ceppo di funghi a San Valentino.
Ha ragione. Le rose muoiono,
ma un ceppo marcio e pieno di muffa
darà funghi per due o tre magici anni.
Tua madre non è mai stata
entusiasta del nostro rapporto.
Forse dovrei prenderle qualcosa
per farmi accettare da lei.
Se potessi correre a prendere un dottorato,
magari potresti piacerle.
Davvero? Con te non ha funzionato.
Credete che le mamme andranno d'accordo?
Non lo so. Sono molto diverse.
Magari diventeranno migliori amiche.
Una è brillante, l'altra dolce e semplice.
Ti ricorda qualcuno?
The Big Bang Theory 8x23
The Maternal Combustion
Traduzione: Meryjo, Parzylla, Mlle Kurtz
Synch: MS, eurolander
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
Shelly, sono così orgogliosa che
tu e Leonard abbiate vinto questo premio.
- Grazie, mamma.
- Ho provato a leggere il tuo articolo,
ma non è molto comprensibile per me.
In realtà, è piuttosto semplice.
Descrive un nuovo modello di universo
che lo concettualizza come la superficie
di un superfluido n-dimensionale.
Interessante. Riesci a credere a questo,
ma Dio che riempie un'arca
con coppie di animali è un'assurdità.
Cos'hanno dato da mangiare ai leoni, mamma?
I corpi galleggianti
dei peccatori annegati, ovvio.
Ascolta...
la mamma di Leonard è una famosa psichiatra
e una donna di scienza.
Puoi cortesemente tenerti per te
i tuoi sproloqui biblici, mentre è qui?
Ti vergogni di me?
Certo che no. Ti voglio bene.
Mi imbarazzano solo le cose
che credi, fai e dici.
Beh, ti voglio bene anch'io.
Ciotolina di cibo per leoni.
- Allora, tu e Penny avete fissato una data?
- No, la stiamo prendendo con calma.
Capisco.
Cosa significa?
Ti sei preso e lasciato
con questa donna per sette anni
e siete fidanzati da un anno.
Bisogna chiedersi se c'è un problema.
Avete rapporti sessuali soddisfacenti?
Sì, mamma.
Solo soddisfacenti. Capisco.
Voglio cambiare la mia risposta.
E' incredibile. E' sexy.
Riusciamo a malapena a stare lontani.
E' strano cercare di far colpo su tua madre
mostrando la tua prestanza sessuale.
Ma d'altronde, hai sempre avuto
un complesso di Edipo irrisolto.
Potresti non fare quello che stai facendo
ora davanti alla mamma di Sheldon?
Perché? Sei attratto anche da lei?
Certo che no. E' solo che...
è una donna molto dolce e timorata di Dio,
- e devi rispettare le sue convinzioni.
- Leonard, sono adulta.
So come comportarmi con persone
con percorsi di vita diversi.
- Grazie.
- Da dove hai detto che viene?
Texas orientale.
Ehi, guardate chi c'è.
- Dottoressa Hofstadter, che bello rivederla.
- Altrettanto.
Ho letto il tuo articolo; è davvero notevole.
Grazie.
Abbiamo trascorso due ore nel traffico. Non
hai pensato di dire a me che ti era piaciuto?
Certo, ma è compito di una madre assicurarsi
che l'autostima di suo figlio
non dipenda dall'approvazione di nessuno.
Che dolce! Credi che abbia autostima.
Dottoressa Hofstadter,
voglio presentarle mia madre, Mary.
- Piacere di conoscerla.
- Anche per me. Com'è andato il volo?
Benissimo. E il suo?
Splendidamente. Come se qualcuno,
non diciamo chi, vegliasse sull'aereo.
Sta scherzando, vero?
Delicata, mamma, davvero delicata.
Stuart.
'Giorno.
Ne avevamo parlato.
Non è un problema che vivi qui,
ma devono esserci delle regole.
E la regola numero uno sono i pantaloni.
Ehi, ehi.
Dev'essere molto orgogliosa di suo figlio.
Oh, sì.
Di recente, ha dibattuto un caso
dinanzi alla Corte Suprema.
Davvero?
Oh, intende questo figlio.
Certo, è bravissimo.
Beverly, le piacerebbe vedere i calcoli che
ho stilato per sostenere la nostra ipotesi?
Intendi dire la mia ipotesi.
- L'ho ipotizzata tutta da solo.
- Calmati, caro.
Mary, sono curiosa. Quando ha capito che
suo figlio aveva una mente straordinaria?
Ottima domanda.
Tutti amano le storie su Sheldon Cooper,
il ragazzo prodigio.
Direi a 13 anni quando provò a costruire un
reattore nucleare nel capanno degli attrezzi.
Questa è bella.
Ora, la prima cosa che deve sapere su Shelly
è che, da quando era piccolo...
si preoccupava sempre del bene degli altri.
Ed era convinto che non fosse giusto
che la gente pagasse per l'elettricità.
Quindi voleva fornirla gratis
a tutta la città.
- Dille dell'uranio! Dille dell'uranio!
- Ah, sì.
Questa è carinissima.
Una volta si fece mandare
dell'ossido di uranio da un certo Ciad,
e io ho pensato si trattasse di dolcetti
a forma di osso da parte di un amichetto.
Sì.
Invece no, perché io non avevo amici.
No.
Insomma, questo mascalzone ha cercato
di usare la mia Visa per comprare uranio
da un capo militare africano
nello Stato del Ciad!
- Sheldon era proprio un monello.
- Era un monello, sì.
Ero monello.
Lo sei ancora.
Mamma, racconta a Mary la storia...
di come ho fatto diventare l'aspirapolvere
un generatore di Van de Graaf.
D'accordo.
Ha rotto l'aspirapolvere.
Un periodo c'erano solo vampiri,
ora solo zombie.
Chissà che mostro andrà di moda dopo.
E' un po' che non si vede un uomo invisibile.
Perché non mi hai mai visto
tentare di parlare con una donna.
Ragazzi, in tutto il tempo
che siete rimasti a giocare ai videogiochi,
ho fatto lavare la macchina, preso i prodotti
per le pulizie e sono andata in banca.
Io ho messo i pantaloni.
Lecca culo.
Sentite, non so quando sono diventata madre
di tre adolescenti pigri, ma con oggi basta.
Ora vi mettete a pulire la cucina,
da cima a fondo.
Ehi, io non ci vivo neanche qui.
Ci sono vestiti tuoi
tra la roba da lavare, sì o no?
Ci sono.
E alcuni sono di lana,
quindi stendili in piano, se possibile.
E questo sono io che ricevo
la laurea triennale in scienze.
Non sembri molto contento.
Beh, avevo appena iniziato la pubertà.
Era figurativamente e letteralmente
il periodo con più grattacapi della mia vita.
- A Shelly non piacciono i cambiamenti.
- E' vero.
Potevo contrarre i muscoli quanto volevo,
ma i testicoli non rimasero nell'addome.
Scusate, ero bloccata al lavoro.
Ciao, Beverly!
Salve. Oh, okay.
Scusa, dimenticavo.
- Ti ricordi mia madre.
- Certo, ciao Mary!
Mi fa piacere rivederti, cara.
Ecco, così va meglio.
Mamma, non vedi Penny
da quando ci siamo fidanzati.
Ah, sì, ti mostro l'anello.
Bello. Dev'essere costato una fortuna.
No, anzi. No, abbiamo trovato un sito...
che ricicla punte di diamante.
Non è assolutamente vero.
- Posso parlarti da solo un secondo?
- Certo.
E' di Tiffany.
- Intendi la scatola, vero?
- Cammina!
Non mi importa quanto ha speso per l'anello.
Credo.
- Ho fatto una gaffe sull'anello?
- Sì, e poi ne riparliamo, ma...
nonostante ci sia tua madre, ti stai
accaparrando le attenzioni di mia madre.
Sei come il piccolo di elefante marino
che succhia il latte da due madri!
Quello che i biologi marini chiamano
"super svezzamento"?
Sì, ma tu sei un super sbattimento!
Devo proprio correggerti.
Da appassionato di elefanti marini...
un paragone più preciso sarebbe
quando due madri di Mirounga
cercano di nutrire lo stesso cucciolo.
Perciò credo che il termine che stai cercando
sia figlio di latte di una Mirounga.
Già, è proprio questo il termine.
Sei proprio un gran figlio di Mirounga!
Bene, e ora che abbiamo chiarito
la terminologia,
come ti permetti!
Non abbiamo fretta. Decideremo la data
quando sarà il momento.
Non ha importanza, tesoro.
Il momento in cui un uomo trova una donna,
essi sono sposati agli occhi del Signore.
Bah.
"Bah"? La Bibbia è "bah" per lei?
No, mi scusi. Era inopportuno.
Da psichiatra, so quanto siano importanti
le superstizioni per la gente.
Vuole parlare di superstizioni?
Sheldon mi ha mandato i libri scritti da lei,
tutte quelle sciocchezze sul superego, l'Es.
Chi è che ha prodotto tali escrementi?
Si chiama Sigmund Freud.
Avete visto? Credete tutte e due
in tipi ebrei con la barba!
Stanne fuori.
Almeno l'ebreo con la barba in cui credo io
predica l'amore e la compassione.
Il suo dice che l'uomo si crogiola nella sua
cacca e vuole rientrare nel grembo materno.
E' affascinante.
Come ha fatto una persona
di mente aperta come Sheldon
essere generato da una come lei?
So la risposta, e non le piacerà.
- Mi metta alla prova.
- Quando aspettavo Shelly,
stavo andando in chiesa in auto...
e pregavo il Signore di darmi un figlio più
intelligente di quello scemo di suo padre.
Ho alzato lo sguardo e ho visto
un pupazzetto di Gesù
nella Subaru a fianco
che faceva di sì con la testa.
Che significa?
Significa... non riesco a credere
che stiamo facendo questa conversazione.
Beh, lo rifaccia qualche volta,
magari le entra del buonsenso in testa.
Perché non smettiamo di picchiarci
da sole e parliamo di cose tranquille,
no? Tipo le scarpe, o di quanto
sono carini i neonati cinesi!
Non è colpa mia se a tua madre
piaccio più io di te!
Non montarti la testa!
Non c'è nessuno che le piaccia meno di me!
Di quand'è la gelatina?
Beh, è di carote, quindi...
dirò "parecchio".
Mi spiace che lo dobbiamo fare.
Bernadette non ha torto.
Lavora davvero duro.
Sì, forse è un bene
se smette di trattarti come un bambino.
Non mi tratta come un bambino.
L'ho vista portarti in casa su un carrettino.
Perché tu lo sappia, ho preso una storta
rincorrendo il furgone dei gelati.
Affronta la realtà, amico. Bernadette
ti tratta come ti trattava tua madre,
e non era un rapporto sano.
Hai ragione.
E' ora che...
mi comporti come un uomo adulto,
nel mio matrimonio.
Inizierò con il mio dovere di marito
di portar fuori la spazzatura.
Bernie, ho fatto un casino!
Mi dispiace molto
di aver fatto arrabbiare tua madre.
Non importa. La perdonerà.
Se non lo fa, va all'inferno.
Non ho potuto fare a meno di notare
che il suo amore incondizionato per te
è diametralmente opposto
alla mia strategia genitoriale.
Beh, ha dispensato affetto
come ricompensa per i traguardi raggiunti...
è un metodo comprovato
per crescere un figlio.
O addestrare un topo.
Ma guarda come sei cresciuto bene.
Ostenterei modestia,
ma a chi la darei a bere?
Comunque, deve considerare il successo
del fratello e della sorella di Leonard.
Immagino di sì.
Al contrario, mio fratello
e mia sorella sono dei completi imbecilli.
Pensi che saresti cresciuto ancora meglio
in un ambiente basato sulla ricompensa?
Forse.
Ma mia madre mi faceva gli spaghetti
con i pezzi di hot-dog quando volevo.
Quindi, chissenefrega?
Mia madre non mi ha mai
rivolto un atto di amore o affetto...
solo perché ero io,
me li sono sempre dovuti meritare.
Oh, Leonard,
sono certa che ti vuole molto bene.
Nel suo modo algido e senza Dio.
Sì, e il mio amore non te lo devi guadagnare.
Grazie.
Certo, lo sapevi già quando mi hai comprato
questa punta di trapano tagliata ad arte.
- Non è una punta di trapano.
- Lo so, lo so.
Quando tua madre tornerà, mi dovrò scusare
per il modo in cui le ho parlato.
Suvvia, in realtà ha iniziato lei.
Non importa, un buon cristiano
avrebbe porto l'altra guancia.
D'altra parte, un buon texano
le avrebbe sparato, quindi...
Diciamo che ho fatto una media.
Ehi, chi vuole gli spaghetti con gli hot-dog?
- Io!
- Sì, anch'io!
Arrivano subito.
Mi sembra di non essermeli meritati.
Era proprio un bell'impiastro, ma...
- ce l'ho fatta, credo.
- Sembra okay.
Già.
Ma guarda un po'!
Hai pulito tutto da solo!
Sì, ho pulito tutto da solo.
Davvero, non so perché ti lamenti...
Okay, forse ho saltato un punto.
Esci e basta.
Sono contenta che siamo riuscite
- a seppellire l'ascia di guerra.
Anch'io. E rispetto il suo diritto
ad avere il suo credo.
E io pregherò per lei.
Okay, mamma, ti riporto in hotel,
prima che chiunque aggiunga altro.
Un momento.
Devo dirti una cosa.
Davvero? Che peccato.
Leonard, ti ho sempre fatto...
meritare il mio affetto...
ma oggi ho capito che...
un figlio si può crescere
in più modi diversi.
Gliel'ho insegnato io!
Quindi, vorrei dare il via
a un nuovo protocollo in cui...
ti ricoprirò di affetto incondizionato.
Quando iniziamo?
Sempre così esigente.
Vieni dalla mamma.
Va tutto bene, vai.
Figliolo mio.
Mammina mia.
Dio mio.
# La vita è piena di avversità #
# per noi #
# La vita è piena di avversità per noi #
# Non ci premiano, ci fregano #
# non ci baciano, ci pestano #
# La vita è piena di avversità #
# La famiglia è andata in malora #
# La vita è piena di avversità
per chi lavora #
# Lenzuola di lana #
# e non di cotone #
# Niente cena #
# e niente colazione #
# La vita è piena di avversità #
www.subsfactory.it