Nessun altro ha problemi
con la sigla di Spider-Man?
E perché ti darebbe problemi?
E' tipo, il tuo terzo cartone preferito.
Infatti, è subito dietro...
"Do do do do do, Ispettore Gadget"...
E a... "Tartarughe Ninja,
eroi in mezzo guscio"...
"Potere Tartaruga!"
Invece, la sigla di Spider-Man dice...
"Spider-Man, Spider-Man
fa tutto ciò può fare un ragno."
Sì, e quindi?
Ci sono tante cose
che un ragno può fare e Spiderman no.
Uno: intrufolarsi nel tuo orecchio e morire.
Due: lasciare legalmente il Guatemala
senza passaporto.
Tre: fare sesso con un ragno.
Possiamo cambiare argomento?
I ragni mi fanno venire
una fifa bianca.
Veramente sarebbe nera...
Lo so, ma mi sembra razzista.
Ad ogni modo, pensavo  che potevamo
organizzare un piccolo film festival, stasera.
Il tema: film che uccidono la propria saga.
Tipo "Lo Squalo 4", "Indiana Jones 4",
DareDevil 1".
"Miss FBI - Infiltrata speciale".
Voglio dire, sai che un film è brutto quando
la mia amica Sandy B. non riesce a salvarlo.
Penny lavora, stasera. Io ci sto.
Io no. Ho una cena
con Bernadette e i suoi.
- Bello. Sappiamo quanto la cosa ti piaccia.
- E' una tortura.
Specialmente con suo padre.
Non abbiano niente in comune.
Sapete cosa faccio io
quando sono obbligato a parlare
con quelli inferiori al mio livello intellettuale?
Tiro fuori degli argomenti interessanti,
tipo la differenza tra Spider-Man e i ragni.
Grazie, Sheldon.
Ci proverò con mio suocero.
No, quella non la puoi usare. E' mia.
Usa questa, per rompere il ghiaccio.
A dispetto del modo di dire, non c'è posto
negli Stati Uniti continentali, Akaska o Hawaii,
in cui si possa scavare,
passare dal centro della Terra
e sbucare in Cina.
Grandioso, grazie.
In effetti, non puoi usare nemmeno questa.
E' troppo bella. Spiacente.
- E tu, Sheldon?
- Hai programmi per stasera?
Purtroppo sì.
Amy mi porta
ad una cerimonia commemorativa.
E' per un suo collega di origini asiatiche,
per cui il mio stratagemma
da inizio conversazione
è rimarcare casualmente che non importa
quanto profonda gli scavino la fossa,
non ce la farà mai a sbucare in Cina.
Questo dovrebbe tirarli un po' su.
Che vuoi che ti dica?
Io metto lo "spasso" nel "trapasso".
The Big Bang Theory s06e10
- "The Fish Gut Displacement" -
Traduzione:
TobyDammit, rikyrich, Luce.
Revisione: rikyrich.
www.subsfactory,it
Amy. Amy.
Ah, giusto, funerale.
Amy.
Ciao, Sheldon.
Io non posso mettere
la mia cravatta di Silver Surfer
e tu vieni in accappatoio?
Credo di essere troppo malata
per venire al funerale.
Sei malata?
Povera piccola.
Beh, ci vediamo.
Sheldon, non dovresti prenderti cura di me?
Io? No...
non sono quel genere di dottore.
Ma il nostro Accordo tra Fidanzati
dice chiaramente
che quando uno di noi sta male,
l'altro deve accudirlo.
Oh, capisco la confusione.
No, l'intento dietro a quella clausola
era di obbligare te ad accudire me
quando sto male io.
Quando starai meglio lo troverai divertente.
Lascia stare. Buonanotte, Sheldon.
Amy. Amy. Amy.
Ho messo un obbligo per iscritto
per confortarti in casi tipo questo.
Ed in più, sei la mia ragazza
e mi interessa che tu stia bene.
Grazie, Sheldon.
Di niente.
Ora, facciamola finita.
Allora, come vanno le cose?
Bene.
Buono.
Bene è buono.
Come se la passa, in pensione?
Va bene.
Percepisco un tema ricorrente.
Ha mai pensato alla sigla di Spider-Man?
Come va con la cena?
L'ho appena infornata. Ci vorrà un po'.
A me piace il pollo crudo.
Mangiamo.
Potresti morire.
Morte da pollo.
E' un modo un po' "volatile" per andarsene.
Ecco un'altra birra, tesoro.
Grazie.
E così, signora Rostenkowski,
ha fatto quella gita al Grand Canyon.
Com'è andata?
E' andata bene.
Non sapevo che fosse lei quello chiacchierone.
38 e 8.
Esattamente come mezz'ora fa.
E' come se neanche ci provassi,
a stare meglio.
Sheldon, l'influenza
non ti passa in mezz'ora.
Beh, non con quell'atteggiamento.
Devo dirlo, trovo le tue maniere da infermiere
un po' lacunose.
Mi dispiace.
Voglio solo che tu ti rimetta
il più presto possibile.
E con quest'obiettivo in testa,
lascia che ti faccia una domanda.
Ci credi nell'effetto placebo?
Certo che sì.
Molti studi ne hanno provato la validità.
Grande.
Ora, questa può sembrare una Tic-Tac...
ma in realtà è una potente medicina
creata appositamente
per curare la tua malattia
e rinfrescare il tuo alito.
Sheldon, questo non è d'aiuto.
Perché non mi lasci solo riposare un po'?
Come puoi dormire?
Non ho finito di farti stare meglio.
Devo ancora metterti
un panno freddo sulla fronte,
cantarti qualcosa,
e spalmarti il Vaporub sul petto.
Vuoi... spalmarmi qualcosa sul petto?
Sì.
Su tutto il petto.
Magari potremmo cominciare con quello.
Ora sì che sei una paziente giudiziosa.
Ora, potresti avvertire un pizzicore.
Oh, ci spero proprio.
Ok, facciamoci sotto.
Un attimo.
Benedici Signore, questi doni
che stiamo per ricevere dalla tua bontà.
per Cristo, Nostro Signore. Amen.
Mi ha tolto le parole di bocca.
Allora, papà, sei andato
a pesca di recente?
Ci vado il prossimo fine settimana.
Le piace pescare?
Sì.
Certo, si sente dal suo tono di voce...
Beh, se non gli piacesse,
non ci andrebbe.
Sa... non ci avevo pensato.
Aiutami.
Ehi, papà, magari qualche volta
potresti portare anche Howard a pesca.
Potreste conoscervi meglio.
No, no.
Ci conosciamo già abbastanza.
Abbiamo parlato per tutta la sera...
Howie, credo che ti divertiresti...
D'accordo, puoi unirti a me!
Magnifico! I miei due uomini
vanno a pesca.
Aspetta un attimo, Bernie.
Il fine settimana prossimo
abbiamo quella cosa.
Quale cosa?
Hai presente, quella cosa...
Ah, quella cosa.
No, l'ho annullata, quella cosa.
D'accordo, è deciso.
Io e te andremo a pesca.
Fantastico.
Grazie dell'aiuto.
Non ci sono nemmeno mai andato
a pesca. Sarà un disastro.
Se non vuoi fare la figura dello stupido,
forse è meglio se prima ti eserciti...
Sapete quanti filetti alla Wellington
ho preparato da solo
prima di invitarvi a cena?
Vi do' un indizio.
Li potete vedere qui, qui...
e qui.
Forse Raj ha ragione, dovresti trovare
qualcuno che ti dia delle dritte.
Uno di voi sa pescare?
- No.
Ma se abbocca qualcosa, so cucinarteli
al vapore in foglie di banano.
Dai, dobbiamo pur conoscere qualcuno
che sappia fare cose virili come queste!
Che c'è?
Punto primo: vermi.
Bleah!
Ecco, "bleah" è una delle cose
che non devi dire davanti a tuo suocero.
Così come "che schifo"
e "li metta via".
Ora, prendine uno.
Davvero.
Quando andrai a pesca
dovrai farlo per forza.
Ok.
Cosa aspetti?
Non lo so, che muoiano di cause naturali?
Prendi un verme e mettilo sull'amo.
Va bene.
Ecco fatto.
Non sono un esperto, ma credo
che l'amo debba passarci dentro, al verme.
Va bene.
Scusa, signor Verme.
Sherm. Sherm il Verme!
Non dargli un nome,
infilzagli l'amo in faccia e basta.
- Siamo con te, amico.
- Sì, coraggio, Howard.
- Attaccalo all'amo.
- Puoi farcela!
Grandioso, hai anche le cheerleader.
Ora sì che il tutto è più virile.
"E il gruppo di controllo evidenziò un numero
di anomalie genetiche di molto ridotto."
"Ma, per via di imperfezioni sperimentali,
relative all'ambiente e alla dieta
vissero per sempre felici e inconcludenti."
Fine.
Meraviglioso.
Ora strofinami di nuovo il petto.
No.
Ora devi fare un pisolino.
Chissà perché, quel VapoRub
ti ha fatta andare in escandescenza.
Come se la passa?
Sto tenendo duro,
grazie per l'interessamento.
Ok, Amy, ti ho portato delle medicine
a cui stiamo lavorando in laboratorio.
Si sta rivelando ottimo
contro la congestione,
ma c'è la possibilità che possa ti possa
far bruciare le lacrime come fossero acido.
Quindi se lo prendi...
pensa a cose felici.
Vado a prepararti un bagno lenitivo.
Dov'è il termometro da bagno?
Non ho un termometro da bagno.
Bene, allora vado a prepararti un bagno
snervante dalla tempratura indefinita.
Questo è un ottimo espettorante.
Anche se alcuni soggetti del test
cominciavano a produrre latte senza controllo
ogni volta che sentivano della musica.
Ok, ok, la situazione è questa...
non mi servono le tue medicine,
non sono malata.
Non capisco.
Sono guarita due giorni fa.
Solo che è bellissimo avere Sheldon
che si prenda cura di me.
Quindi gli stai mentendo?
Vedi questa roba che no nel naso?
E' mastice.
Non per giudicare, ma di solito
queste sono cose che fanno gli svitati.
Va bene.
Glielo dirò.
Amy, hai abbastanza forze per lavarti
da sola o ti serve una mano?
Glielo dirò domani.
Mammina ha bisogno di un bagno.
Supponiamo che, per miracolo,
tu riesca a prendere un pesce.
Devi saperlo sviscerare, quindi...
ciò che devi fare è...
prendere un coltello,
e tagliarlo lungo tutta la pancia.
- Vuoi che mi fermi?
- No, sto bene. Continua.
Ok, adesso ti conviene non andare
troppo in fondo con la lama,
o ti schizzerà tutto il sangue in faccia.
Oddio, ma che avete, ragazzi?
Non è colpa nostra, i nostri papà
non ci hanno mai fatto fare cose del genere.
Cosa, mai?
Mio padre era antropologo.
Gli unici momenti tra padre e figlio
che ha passato,
erano con un uno scheletro
di bambino etrusco di 2000 anni fa...
Lo odiavo, quel bambino.
Mio padre invece,
mi portava solo al suo studio ginecologico.
Era talmente noioso, che spalmavo
del lubrificante vaginale sotto le scarpe
e facevo finta
di pattinare sul ghiaccio.
Beh, i migliori momenti tra padre e figlio
li ho avuti quando, per tutta l'adolescenza,
guardavo fuori dalla finestra, aspettando
che un giorno mio padre tornasse a casa.
Sì, ok, Howard vince.
Sai, forse a noi occasioni del genere
non sono toccate durante la crescita,
ma ora c'è un papà
che vuole portarti a pesca.
Hai ragione.
Devo farlo.
Ottimo.
Tieni.
Quello che devi fare è infilargli il pollice
in gola, prendere le budella e trargliele.
Il momento della verità...
Guarda, è una femminuccia!
Si vedono tutte le uova.
Sheldon...
meno male che sei tornato.
Credo di star peggiorando.
Penso mi serva un altro bagno.
La cosa mi sorprende.
Vedi, l'altro giorno mi sono preoccupato
perché non sembravi migliorare.
Quindi, mentre dormivi ti ho fatto un tampone
e l'ho portato in laboratorio.
Ecco i risultati.
Hai manifestato qualcuno
dei seguenti sintomi?
La... crescita del naso...
o magari cominciano a darti
fastidio i pantaloni?
Anche noto come un vero e proprio
"Le bugie hanno le gambe corte"?
Va bene, va bene.
Ma all'inizio stavo male davvero. E' che...
era bello che ti prendessi cura di me.
Mi ferisce che tu mi abbia mentito, Amy.
Pensavo che la nostra relazione
fosse basata sulla fiducia,
e sulla comune ammirazione,
soprattutto a mio vantaggio.
- Sono desolata d'averlo fatto.
- Mi duole dirlo, ma...
penso che una forma di punizione
sia d'obbligo,
così da scoraggiare
lo stesso comportamento, in futuro.
Immagino sia giusto. Cosa suggerisci?
In un mondo perfetto, ti metterei
alla gogna su pubblica piazza.
Ma probabilmente serve un'autorizzazione.
Potresti proibirmi di andare alla première
del prossimo film di Star Trek.
Oh, mi sembra decisamente eccessivo.
Hai ceduto a una debolezza umana,
non hai ucciso una persona.
Sai... forse è un po' vecchia scuola...
ma mio padre non lesinava bacchettate,
quando mio fratello s'intrufolava nel suo
furgone per bere il suo whiskey da guida.
Stai dicendo che vuoi sculacciarmi?
Non è che lo voglia!
Ma sembra che tu
non mi abbia lasciato altra scelta.
E' vero.
Sono stata proprio una ragazzaccia.
Ehi-oh, ehi-oh, andiam a pescar!
- Vestito così?
- Non va bene?
Il tizio al negozio di articoli sportivi
ha detto che i pescatori si vestono così.
Forse nei cartoni animati.
Vorrei averlo saputo prima di postare
tutte quelle foto su Facebook...
Ok, pronti a partire.
Non mi spiacerebbe sparare
a qualche anatra, in mattinata.
Come, ora spariamo alle cose?
Mi piace usare cartucce grosse.
Dopo non puoi mangiarle,
ma è bello vederle esplodere.
Signore, sono lusingato...
che mi abbia invitato, e...
voglio davvero piacerle...
ma...
Non penso che questa gita
sia il modo giusto.
E non posso restituire questa roba,
se sopra ci sono brandelli d'anatra.
Allora perché hai accettato di venire?
Perché mi ha costretto Bernadette.
Ho cercato di tirarmente fuori anch'io.
Mia moglie ha detto che dovevo farlo.
Davvero? Sua moglie la costringe a fare cose?
Lei è un poliziotto grosso e spaventoso!
Tu sei un astronauta e tua moglie
ti costringere a fare cose,
ed è alta un metro e venti!
Allora, che facciamo adesso?
Si aspettano che staremo via per il weekend.
C'è un casinò indiano vicino a Palm Springs.
Sai giocare d'azzardo?
No, ma non sono digiuno di giochi coi dadi,
ero il campione di Yahtzee
della scuola ebraica Temple Beth-El.
Mazel tov.
T'insegno io a giocare.
Sul serio?
Grazie, signore.
Chiamami Mike.
Ok.
Cielo, siamo sposati una bella coppia
di trinciapalle, eh, Mike?
Stai parlando di mia moglie e di mia figlia.
Due ragazze fantastiche.
Ora non esageriamo.
Sei pronta a ricevere la tua punizione?
Un attimo.
Voglio metter su un po' di musica.
Perché?
Non voglio disturbare i vicini
mentre mi imponi la disciplina.
Bene.
Stenditi sulle mie ginocchia, iniziamo.
Oh, cielo.
Scusami, non è previsto che ti piaccia.
Allora, forse dovresti
sculacciarmi con più forza.
Forse lo farò!
www.subsfactory.it