Wow, Sheldon, non riesco a credere
che tu ti sia fatto un gioco tutto tuo.
Oh, "Laboratorio di ricerca"
non e' solo un gioco.
Come dice lo slogan:
"La fisica e' teorica, ma il
divertimento e' vero".
Si vede che giochiamo
nel modo sbagliato.
Va bene, e' un cinque.
Uno, due, tre, quattro, cinque.
Oh, wow, ma guarda.
Hanno rinnovato i miei fondi
del dipartimento della difesa.
Oh! Bel colpo!
Ora puoi demolire il tuo
ciclotrone in stile sovietico
e costruire un grande
sincrotrone adronico.
Evviva.
Hai un talento naturale, Penny.
Ed, in qualita' di collaudatori della
versione beta, sarete avvantaggiati
quando giocherete domenica contro
Wolowitz e Koothrappali.
Oh, fantastico, Sheldon.
Non credo che domenica potremo giocare.
Perche' no?
Per la ragione che Penny sta per dirti.
Penny?
In effetti, devo andare a prendere
il mio amico Justin all'aeroporto.
Ecco... deve andare a prendere il
suo amico Justin all'aeroporto.
Ed io non posso giocare perche'
devo accompagnarla, giusto?
Si', se ti va...
Insomma, potrebbe non esserci
abbastanza spazio.
Ha un sacco di roba, tipo
chitarre ed amplificatori...
Aspetta. Di cosa stai parlando?
- Del mio amico Justin.
- Fai attenzione, Leonard.
Per questo domenica non puo' giocare.
Chi e' questo Justin?
- E' il tuo turno, Leonard.
- Ti ho parlato di lui.
- No, non l'hai fatto.
- Tira i dadi, Leonard.
Si', il mio amico di Omaha,
suona la chitarra.
Insomma viene a L.A. sta cercando
di lavorare con qualche artista
e cosi' gli ho detto che
poteva sistemarsi sul divano
per qualche settimana.
E dai Leonard, se ti esce un sei,
Penny muore atrocemente in
una catastrofe nucleare.
Capisci cosa intendo quando dico
che il divertimento e' vero?
Aspetta. Un tizio qualsiasi
dormira' sul tuo divano?
Non e' un "tizio qualsiasi".
E' un mio amico.
E per " amico", intendi
un "amico amico",
un "amico gay" oppure un
"amico che e' un ex ragazzo
con cui ora hai una relazione platonica
ma a cui potresti ancora piacere"?
Beh, di certo non e' gay.
Caspita, una amico musicista,
che di certo non e' gay
dorme sul divano della mia ragazza.
Evviva.
Okay, siamo usciti insieme per
un po', molto tempo fa.
Ma non e' mai stato un
vero "uscire insieme".
Okay, non per essere pedante,
ma quando ho controllato
"uscivamo insieme" e' proprio il tempo
imperfetto di "uscire insieme"...
Che, mi sembra, tutti
noi sappiamo essere
un eufemismo popolare per
"vedersi reciprocamente nudi".
Tiro io i dadi per te.
Per te e' un problema
se Justin sta da me?
- Quale era il tuo primo indizio?
- Incidente industriale.
Sai una cosa? Non parlarmi
come se fossi un'idiota.
Non ti parlo come se fossi un'idiota!
Sto dicendo che tutta
l'idea e' idiota!
"Per errore fissi lo sguardo
su un laser all'elio-argon.
Perdi un turno ed una retina".
Come e' possibile che questo non sia
parlarmi come se fossi un'idiota?
E' un mio amico, e' il mio divano,
ed e' la mia stupida vita!
E' anche il tuo turno.
Sai una cosa? E' la tua vita.
Se ti va di avere uno stupido chitarrista
ospite sul tuo divano, bene!
Perche' allora non affitti
dei letti a castello ed inviti
tutti i "Black eyed peas"?
Ehi, se voglio invitare tutti i gruppi
del festival di Lollapalooza
a dormire nel mio appartamento,
lo faro', e non sono fatti tuoi!
Ma senti quello che dici?
Ti rendi conto di quanto sei
infantile in questo momento?
Oh, adesso sono una bambina?
Bene, almeno non sono piu' un'idiota!
Le due cose non si
escludono a vicenda!
Oh, sei un tale...
Che diavolo sta facendo?
Sta eliminando le nostre voci.
Non gli piacciono i litigi.
Sheldon, smettila!
Guarda, la lite e' finita!
Oh, e per tua informazione,
non avevi neanche sentito
nominare i "Black eyed peas"
- prima di conoscermi!
- Li avevo sentiti nominare!
Non sapevo che fossero
un gruppo musicale.
Sheldon, e' andata via.
Puoi spegnere il frullatore.
La tua relazione ha raggiunto il
suo inevitabile, triste epilogo?
No, abbiamo avuto solo
un piccolo screzio.
Guarda il lato positivo.
A causa dell'abbandono di Penny,
sei diventato il primo al mondo ad
aver vinto a "Laboratorio di ricerca".
Ti andrebbe una granita
commemorativa?
The Big Bang Theory s03e07
"The Guitarist Amplification"
Traduzione: bongatonga, Percy,
Bea-san, Obsidian
Revisione e Synch: Obsidian
Non riesco a capire come
possa dirmi cosi' facilmente,
che ospitera' un suo
ex ragazzo sul divano.
Ehi, ho pensato ad un gioco
da fare in macchina.
Non ho voglia di giocare, Sheldon.
Si chiama "Scienziati".
Citero' i nomi di tre scienziati
e tu li metterai in ordine
a seconda dell'importanza del
contributo nei loro rispettivi campi.
E per rendere questo gioco
ancora piu' avvincente,
devi considerare solo il contributo
della persona nel suo campo,
non la validita' del campo stesso.
Per esempio: Abu Musa Jabir Ibn Hayyan
ha dato un contributo maggiore nel
campo ormai screditato dell'alchimia
di quello di Albert Vanderplatt
alla neurobiologia.
Okay, sei pronto a divertirti?
Un ex fidanzato che
di certo non e' gay.
E' proprio quello che uomo vuole
sentirsi dire: "di certo".
Va bene, iniziamo con una facile.
Isaac Newton, Madame Curie e Niels Bohr.
E poi dico una cosuccia e finisco
con l'essere io quello cattivo!
Indizio: Madame Curie aveva
suo marito ad aiutarla.
Cosa dovrei dire?
"Certo, Penny, mi va bene
che il tuo vecchio ragazzo
dorma nel tuo appartamento".
"Beh, Leonard, non
importa se ti va bene o no,
perche' io sono Penny, sono carina e
posso fare quel diavolo che mi pare!"
"Oh, capisco!
Pensi che mi stai facendo un favore solo
perche' hai una relazione con me!"
"No, no, Leonard! Ti
sto facendo un favore
solo per il fatto di stare
nella stessa stanza con te!"
Leonard, ferma la macchina!
Che c'e'?
Non ce la faccio piu'
a sentirvi litigare.
Andiamo, andiamo, siamo in ritardo.
Calmati. Faremo in tempo per il film.
Credo che il mio timore sia
appropriato, vista la situazione.
Il film comincia fra 17 minuti,
il che significa che dovremo
passare tutti i semafori
su Colorado Boulevard, saltare
il bar, e l'orinata pre-film.
Oh, amico, vorrei che l'avessi detto
prima che mi fossi
scolato l'ultima Red Bull.
Andiamo, andiamo,
Power Rangers, andiamo!
Stiamo... andando al cinema.
No, non e' cosi'.
Siamo fermi nel corridoio, penando
per un incontro imbarazzante.
Aspetta un attimo.
Fanno una nuova versione
digitale di "I Banditi del Tempo".
- Non vuoi venire, vero?
- Non direi, no.
Va bene, invito privo di senso offerto,
invito declinato come previsto.
Tutti si comportano in maniera civile
e nessuno litiga. Buona serata.
Dateci solo un minuto.
Oh, prendetevi tutto
il tempo che vi serve.
Allora, parleremo di ieri sera?
- Sei pronto a scusarti?
- No.
Risposta sbagliata. Ma
grazie per aver giocato.
Oh, andiamo.
Tutto questo e' stupido.
Oh, ancora! Mi ritieni stupida!
No, c'e' differenza tra essere
stupidi e agire da stupidi!
Oh, davvero? Beh, c'e' differenza
tra essere stronzi ed essere idioti!
No, non c'e'! Sono sinonimi!
Beh, e' stato piuttosto spiacevole.
Si', credo di non aver piu' bisogno
della mia orinata pre-film.
Leonard, quando quella donna
si e' trasferita qui 3 anni fa,
ti dissi di non parlarle, e ora
guarda, faremo tardi per il film.
Ehi, guarda! Amazing Spider-Man 183.
Ce l'ho.
Te lo ricordi? Spider-Man perde un grosso
scontro e poi la sua ragazza lo lascia.
Vuoi che te lo prenda?
Ti aiutera' a distrarti un po'.
Ehi, ragazzi. Che succede?
Oh, abbiamo due ore da passare
fino al prossimo spettacolo
de "I Banditi del Tempo".
Oh, beh, nessun problema.
Stavo pensando di chiudere
prima e andare a casa,
ma, diciamo la verita',
e' solo una stanza un po' piu' piccola
e solitaria piena di fumetti.
Grazie, Stuart.
Lascia che ti chieda una cosa.
Credi che sia giusto che Penny faccia
dormire un suo ex sul suo divano?
- No, cioe', e' evidentemente inappropriato.
- Grazie!
Ma se ti lascia, lei avra' un nuovo
ragazzo entro domani mattina,
e tu avrai una nuova ragazza quando
avrai capito come costruirne una.
Quindi l'unica domanda e':
quando ti piegherai?
Non mi pieghero'.
Beh, scusami, non credo proprio
che Penny sia inappropriata.
Non e' una tua proprieta'.
E' come dice la mia Beyonce':
"Se ti piace, mettici un anello sopra".
Andiamo.
Per lo meno, quando si e' accorta che
Leonard era irritato da questa cosa,
avrebbe dovuto fare marcia indietro.
Intendi come quando uno e' irritato
perche' il suo amico gli aveva promesso
di fare un corso di cucina con lui
e non si e' presentato perche' stava facendo
una dieta vegetariana con sua madre?
Non sapevo che eri
arrabbiato per questo.
Davvero! Non ti sei accorto
di tutti gli indicatori sottili,
tipo io che dico,
"Howard, sono arrabbiato"?
Okay, mi dispiace.
Forse significa qualcosa
di diverso in questo Paese.
In India, significa che sei arrabbiato
con un tizio di nome Howard!
Ho detto che mi dispiace.
Dispiacerti non compensa il fatto
che ho dovuto fare il pollo e riso
con questo tizio vegetariano.
Sai in cosa consiste il pollo
e riso vegetariano?
In riso!
Si', beh, tu pensi che
io mi stessi divertendo
seduto a far nulla tutta la notte,
a sentire mia madre che diceva,
"Hai mai fatto cosi' tanta
pipi' nella tua vita?"
Oh, mio Dio, sei proprio
un cocco di mamma.
Ehi, non mettere in mezzo mia madre!
Sei tu che hai messo in
mezzo tua madre!
Smettetela, tutti e due!
Con tutti questi litigi, potrei
anche tornare dai miei genitori!
"Dannazione, George,
ti avevo detto che ti avrei lasciato
se non avessi smesso di bere!"
"Beh, immagino che questo
ti renda una bugiarda
perche' sono dannatamente
sbronzo tu sei ancora qui!"
"Smettila di urlare! Stai
facendo piangere Sheldon!"
"Ti diro' cos'e' che fa piangere Sheldon!"
"Che io te lo abbia lasciato
chiamare Sheldon!"
Ragazzi, perche' era cosi' sconvolto?
Oh, certo. Riesci a capirlo
quando Sheldon e' sconvolto.
Oh. Grazie mille.
Tornate presto.
Con l'altra meta'
della mia mancia.
Ehi, Sheldon.
Cosa ci fai qui?
Questo e' un ristorante.
E' ora di pranzo.
Penserei che, essendo una cameriera, il
paradigma ti dovrebbe essere familiare.
Leonard viene?
No, credo che Leonard stia aspettando
che tu torni da lui strisciando
- e che gli chieda scusa.
- Beh, questo non accadra'.
Avevo presunto che avresti
avuto questo atteggiamento.
- Quindi, arriva la mia vera proposta.
- Che sarebbe?
Voglio che tu torni da lui strisciando
e che gli chieda scusa.
Sono occupata.
Mi scusi, signorina.
Vorrei ordinare il pranzo.
- Bene. Cosa vuoi?
- Ho alcune domande.
Per prima cosa, noto che avete
zuppa e un mezzo sandwich?
Si'.
Da dove viene esattamente
il mezzo sandwich?
Mi state dando meta' del
sandwich di qualcun altro,
o devo aspettare che qualcun altro
nel ristorante ordini l'altra meta'?
No, no. Sheldon, fanno
solo un mezzo sandwich.
Non puoi fare un mezzo sandwich.
Non e' meta' di un sandwich intero,
e' solo un piccolo sandwich.
Okay, bene. E' zuppa con un piccolo
sandwich. E' quello che vuoi?
Certo che no.
Prendero' il solito.
- Benissimo.
- Non mi chiedi se voglio una bevanda?
- Di solito non bevi limonata?
- Si'.
- Vuoi della limonata?
- Qualcos'altro?
- Si'. Voglio che tu chieda scusa a Leonard.
Non ho intenzione di chiedergli scusa.
Non ho fatto niente di male.
- Ha una reazione del tutto esagerata.
- Irrilevante.
Lo scompiglio nella vostra relazione
sta rendendo la mia vita insopportabile.
Beh, mi dispiace, Sheldon.
Ma veramente non ti riguarda.
Non ti seguo.
Si', si'. Saro' li fra un attimo.
Senti, Sheldon. Devo andare.
Va bene, assumiamo, come argumentum,
che in questo caso, Leonard sia nel torto.
Leonard ha torto.
Considerando il numero di trasgressioni
commesse da te, su cui lui ha sorvolato
non pensi che, solo per questa volta,
potresti rendergli il favore?
Arrivo. Ci vediamo, Sheldon.
Cosa intendi con "trasgressioni
che ho commesso"?
Avevi l'impressione che Leonard
non si lamentasse di te?
Ad esempio cosa?
Si', si', ti vedo.
Stai facendo dei gesti in aria.
Ho capito. Datti una calmata.
- Di cosa si lamenta Leonard?
- Di come guidi.
Della pletora di peluche
sul tuo letto che lo fissano
durante le vostre attivita' amorose.
Del tuo costante ritardo.
Di come canti.
- Di come canto?
- In realta', e' nella mia lista.
Ma Leonard sarebbe pazzo
se non fosse d'accordo.
Okay, se Leonard ha cosi' tanti problemi
con me, perche' non me li ha detti e basta?
Perche', secondo lui,
sei ipersensibile ed irascibile.
Oh, davvero?
Beh, allora, fammi un favore e di' a Leonard
che puo' anche andare a morire!
E si chiede perche' le diano
costantemente delle mance scarse!
Oh, bene. Sei tornato a casa.
Ti devo chiedere un favore.
- Certo.
- Vai a chiedere scusa a Penny.
- Cosa?
- Proprio ora andrebbe bene.
Leonard!
Anche se sarebbe stato
meglio qualche minuto fa.
Ho sentito dire che non ti piacciono i miei
peluche, la mia guida e la mia puntualita'.
Cosa? Chi ti avrebbe detto
una cosa del genere?
Perche' le avresti detto
Non importa il perche' me lo
abbia detto. E' vero, no?
Okay, si'. E' vero. Ma posso
convivere con quelle cose.
Cio' con cui non posso convivere
e' che tu mi informi casualmente
che un ragazzo stara' nel tuo appartamento,
senza che tu prima me lo abbia chiesto!
Non e' questo il tuo problema! Il tuo
problema e' che non ti fidi di me!
Oh, andiamo. Sheldon, mi hai mai sentito
dire che non mi fido di Penny?
Sheldon? Dov'e' andato?
Oh, le tue urla devono averlo
mandato di nuovo fuori di testa.
Dove stai andando? Te ne stai andando
proprio nel mezzo di una discussione?
No. Sto andando a cercare
il tuo dannato coinquilino
prima che si faccia male cercando di
attraversare la strada o cos'altro!
Perche' non l'hai detto subito?
Oh, adesso devo avere il tuo
permesso anche per questo?
Non posso leggerti la mente, Penny!
Davvero? Perche' no? Tu sei cosi'
intelligente e io cosi' stupida!
Raj? Raj? Raj?
Piantala di bussare! E' aperta!
Per favore, di' ai miei genitori che la
nostra ricerca sulla materia oscura
e' ad un punto critico e
non posso tornare a casa
per il matrimonio di mio cugino Sanjay.
Sheldon, chiedi a nostro figlio
che cosa dovremmo dire
al signore e alla signora Cheldry,
la cui figlia, Lakshmi
arriva in aereo da Londra,
al solo scopo di incontrarlo.
Non vi ho chiesto io di fissarmi
un incontro con Lakshmi.
Ci dovresti ringraziare!
Si'... Lakshmi si e' appena
fatta un bendaggio gastrico.
Hai l'opportunita' di entrare
nelle sue grazie
prima che perda peso e
la sua autostima cresca.
Non mi interessa!
E perche' non credete che possa
trovarmi da solo una donna?
Perche' hai 27 anni
e la cosa piu' vicina che abbiamo ad una
nuora e' quel ragazzo ebreo Howard.
Oh... questo e' proprio un colpo basso.
Sheldon, di' ai miei genitori che
Howard ed io siamo solo amici.
Sheldon?
Howard ed io siamo solo amici!
Bene. Tornero' a casa per
il matrimonio di Sanjay.
Sheldon!
Che stai facendo?
Non e' un cane smarrito.
Ehi, perche' non lasci
che sia io a trovarlo
mentre te ne stai seduto qui a
premere il tuo freno immaginario?
Il freno potrebbe essere immaginario,
ma quel cartello di stop che
hai appena bruciato non lo era.
Quale cartello di stop?
Guarda la strada.
Guarda la strada!
Howard, vai alla porta! Ho da fare!
Ho da fare anch'io! Vacci tu.
Non posso! Sono al bagno!
Santo cielo, non c'e' bisogno di dirlo!
Non puoi semplicemente
dire "Ho da fare"?
L'ho detto che ho da fare,
ma per te non era sufficiente!
Sai una cosa? Spero sia una di quelle
rapine e che mi sparino in testa!
Beh, se e' un rapinatore,
non dirgli che sono al bagno!
Non c'e' nessuno qua fuori.
Sei tu che senti le cose, vecchia pazza!
Ehi, Stuart, hai visto Sheldon?
Si', e' nella sezione romanzi a fumetti.
Ci si e' costruito un nido.
Grazie.
- Uh, Penny?
- Si'?
- Va tutto bene?
- Che vuoi dire?
Sheldon mi ha detto che tu
e Leonard stavate litigando.
Oh, si', piu' o meno.
- Non e' niente di che.
- Oh, bene, bene.
Ti amo.
Non me ne vado finche' non mi parli.
Va bene, che sta succedendo?
E' un complicato da spiegare.
Ha questo modo di fare
dove finge di trovarsi in una
dimensione alternativa
che occupa lo stesso spazio
fisico dove siamo noi,
ma non ci puo' sentire.
Non compiacerti.
Ti sto solo ignorando.
Forza, Sheldon, andiamo a casa.
Ascolta, abbiamo finito di litigare.
Questa l'ho gia' sentita.
Ma poi, un momento dopo,
sono nascosto in camera mia,
a proclamare ad alta voce una
lezione di Richard Feynman,
mentre la mia mamma sta urlando
che Gesu' la perdonerebbe
se mettesse del vetro affilato
nelle polpette di mio padre.
E mio padre e' sul tetto
a fare tiro al piattello
con i suoi piatti da
collezione Franklin Mint.
Non ci saranno piu' urla
ne' tiri al piattello.
Veramente?
Dove andra' a dormire
il tuo amico Justin?
- Gia'... dove andra' a dormire?
- Oh, mio Dio, puoi lasciar perdere?
Io lascerei perdere.
Perche' dovrei lasciar perdere?
Perche' non dici al tipo di trovarsi
un altro posto dove dormire?
Oh, per l'amor di Dio.
Okay, hai traumi d'infanzia.
Li abbiamo tutti i traumi d'infanzia.
Ma ad un certo punto bisogna
crescere e superarli.
Fuoco! Fuoco!
Leonard, lasci che me ne
occupi io, per favore?
- Ancora! Fuoco! Fuoco!
- Ascolta...
Sheldon, per favore, cerca di capire.
Ascolta, io e Leonard
abbiamo una relazione,
e qualche volta litigheremo.
Ma qualsiasi cosa succeda tra
di noi, ti vorremo sempre bene.
Giusto, Leonard?
Sempre e' un tempo lungo.
Certo. Sempre.
Ehi, che ne dici se ti
compriamo questo robot,
e poi andiamo tutti a casa?
Voglio quello li'.
Okay, puoi avere quello li'.
Oh, andiamo, ci giochera'
soltanto un paio di volte
e poi finira' nel suo armadio
con tutta l'altra robaccia.
Compragli il robot, Leonard.
Posso avere anche questo fumetto?
Ma si' che puoi.
Ci rincontriamo.
Che ha risposto Justin quando gli hai detto
che non poteva dormire sul tuo divano?
E' un musicista. Dormirebbe
sul suo vomito, se serve.
Avrei dovuto chiedere molto
piu' che un fumetto e un robot.
www.subsfactory.it