Penny, salve.
Ehi Sheldon.
Come gira?
Scusa?
E' colloquiale, e' una
battuta d'apertura.
Allora, bel tempo, vero?
Stai condividendo il trionfo
di qualche squadra sportiva?
Che cos'hai? Mi stai facendo paura.
Sto intrattenendo una
conversazione disinvolta con te.
Come butta?
Ti prego, non farlo.
Va bene,
ma mi e' dato capire che
quando hai qualcosa di imbarazzante
da discutere con qualcuno,
e' preferibile introdurlo
con una chiacchierata banale.
Per cui questa non era
la parte imbarazzante?
No.
Oh, va bene.
Come butta?
Oh bene, l'ho usato nel modo giusto.
Ad ogni modo,
sarai al corrente del fatto che
Leonard ha intrapreso una nuova
relazione sentimentale che
include la componente sessuale?
Okay, adesso e' imbarazzante.
Lei e' la Dottoressa Stephanie Barnett
ed e' un'illustre internista di
chirurgia al Freemont Memorial
- Si', me l'ha detto Leonard.
- Bene.
Quello che potrebbe aver tralasciato
e' quanto questa relazione
sia importante per me.
Per te?
Si', vedi, delle poche donne
con cui e' stato Leonard,
lei e' l'unica che ho
trovato tollerabile.
Beh, e io?
L'affermazione parla da se'.
Non sei dolcissimo?
Ad ogni modo, nel caso
dovessi interagire con lei,
sarebbe di grande aiuto se lei non
ti vedesse come una rivale sessuale.
Si', non penso ci saranno problemi.
E' facile dirlo, ma considera
il seguente scenario...
Sei seduta nel tuo appartamento,
e' tardi, sei sola...
... il tuo ipotalamo sta nuotando in
un brodo di estrogeni e progesterone
e all'improvviso, perfino Leonard
sembra un possibile candidato sessuale.
... o scopabile,
per far riferimento al gergo giovanile.
- Davvero?
- Si'.
Ora, se questo dovesse accadere,
ti chiederei di trovare il modo
di sopprimere la tua libido.
Potrei pensare a te.
Va bene, qualunque cosa funzioni.
E' sempre bello parlare
con te, Sheldon.
Bella per te!
The Big Bang Theory s02e09
"The White Asparagus Triangulation"
Traduzione: Bally, Lennynero
Revisione: Icegirl, Obsidian
Questo e' davvero piacevole.
Mi fa piacere che ti stai divertendo.
E tu che dicevi che non c'era
abbastanza pasta per tre.
Ammetto il mio errore.
Sai, le casalinghe italiane
hanno una regola d'oro.
Una manciata di pasta cruda,
circa due centimetri di diametro,
e' sufficiente per ogni persona, perche'
raddoppia il suo volume quando e' cotta.
E' molto interessante.
Grazie.
Non lo pensava veramente.
Voleva solo essere carina.
Bene Stephanie,
siccome Leonard sembra aver fatto
cadere la palla della conversazione,
credo tocchi a me raccoglierla.
Sei mai stata testimone di un crimine?
- No.
- Bene.
Qual e' il tuo frutto preferito?
Ehm... fragole.
Tecnicamente non sono
un frutto, ma va bene.
Dove hai fatto il tirocinio?
Lawrence Memorial in Galveston, Texas.
Davvero? E' dove sono nato io.
Stai scherzando?
Ho passato gran parte della mia
infanzia in quell'ospedale.
A dodici anni, mi hanno
portato li' in elicottero.
Perche', cos'e' successo?
Ustioni da radiazioni.
Un piccolo incidente mentre
costruivo la mia TAC personale.
Scusami, ha provato a
costruire una TAC?
Non ci ho provato, ce l'ho fatta.
Infatti, sono riuscito a vedere per poco
l'interno del porcellino
d'India di mia sorella,
Palladineve, prima che prendesse fuoco.
Il che ha portato ad un'interessante
espressione usata in casa,
"Una palla di neve non ha
speranze in una TAC".
Ehm... Sheldon?
Scusami.
Quando torno, tanto
per divertirci un po',
parleremo di fantastoria.
In particolare,
come sarebbe andata la Guerra Civile
se Lincoln fosse stato un
robot mandato dal futuro?
Guarda un po', e' perfino
avanzata della pasta.
Capisci che questo doveva
essere un appuntamento?
- Si'.
- E tu? Perche' sinceramente,
sei di pessimo umore
da quando mi sono seduto.
Okay, ti faccio una domanda.
Perche' ti sei seduto?
Per aiutare.
Senti, se dovessi
rovinare questa relazione,
e la storia ci insegna che lo farai,
allora rischieremo
di perdere l'ufficiale medico
di cui il nostro equipaggio
ha sempre avuto bisogno.
Quale equipaggio?
Tu sei Kirk, io Spock,
Wolowitz e' Scotty,
Kootherpali e' il tizio
che viene sempre ucciso...
Ed ora abbiamo McCoy.
Allora, stavamo tutti guardando
la radiografia post operatoria
quando ecco, chiaro come il sole,
proprio nella cavita'
toracica del tipo...
Uno dei miei orecchini.
Oh mio Dio, e cos'hai fatto?
Tu cosa credi?
Ho discretamente tolto
l'altro orecchino,
l'ho messo in tasca e poi
me la sono svignata!
Devo discutere di una
cosa con lei, signore.
Ciao, Sheldon.
Ciao, Stephanie.
Scusa il ritardo,
ma il tuo compagno ha lasciato
un invito davvero indecifrabile.
Quale invito?
"Andiamo al cinema".
Quale film? Quale cinema? A che ora?
Se stavi cercando di
rendere impossibile trovarti,
non avresti potuto
fare un lavoro migliore.
Oh, evidentemente avrei potuto.
Ci ho messo venti minuti
a cercare nella cronologia
del tuo computer quale
orario avessi scelto.
Aspetta qui, vado a cercare dei posti.
Ehm, no, abbiamo gia' i posti.
Non quelli giusti.
Cosa sta facendo?
Sta cercando il posto
con l'acustica migliore.
Lo fa sempre?
A volte porta uno xilofono giocattolo.
Mi spiace davvero per questa cosa.
Fa niente. Sai, e' dolce.
Le mie scuse, ci eravate
seduti fin dall'inizio.
Leonard, vorresti scalare di uno?
No, siediti qui.
Oh si', e' proprio questo.
Leonard.
Leonard? Leonard?
Cosa c'e', Sheldon?
Cosa c'e', Sheldon? Cosa c'e', Sheldon?
Dimmi cosa vedi.
Il corpo contundente che sara' la
prova al mio processo per omicidio?
Questa e' la pagina di
Facebook di Stephanie.
Ora, dove ci dovrebbe esserci
"Impegnata in una relazione", cosa c'e'?
"Stephanie Barnett e' single".
Inoltre, prima,
ha inviato una pecora digitale
ad un tizio di nome Mike.
Chi e' Mike?
Perche' lui ha avuto una
pecora digitale e tu no?
E' solo la sua pagina di Facebook
e noi usciamo solo da
un paio di settimane.
Non lo capisci, vero?
La stiamo perdendo.
Okay, te la faro' molto facile.
Tu non fai parte di questa relazione.
Io si'.
Ergo, tu non hai voce in capitolo
in cio' che succede tra
me e Stephanie.
Non credo di poterlo permettere.
In conformita' con la direttiva
generale 104 sezione A,
sei giudicato non idoneo e con la
presente, ti sollevo dal comando.
La direttiva generale 104 sezione A
non si applica in questa situazione.
Dammi un buon motivo.
Perche' non siamo su Star Trek.
Penny?
Penny? Penny?
Che c'e'?
Questo e' pane alla banana.
Questo e' il pomello di una porta.
Pensavo che un regalo
mangereccio non richiesto
potesse preludere ad un inaspettato
invito per entrare e chiacchierare.
Sheldon, ti va di entrare?
Penso di potermi fermare
un paio di minuti.
Sei stata rapinata?
No.
Come fai ad esserne sicura?
Sheldon, che cosa vuoi?
Sono sicuro che la cosa
non ti sorprendera',
ma Leonard sta rovinando
un'altra relazione.
Ha dei problemi con Stephanie?
Invia bestiame virtuale a
uomini a caso in internet.
Se ho una speranza di tenerli
insieme, mi servono dati.
Nello specifico,
ho bisogno di sapere esattamente
che cosa ha fatto Leonard
che ti ha spinto a sparargli una
supposta emozionale nel sedere.
Cosa?
Di nuovo, e' gergo urbano.
Nel quale, ritengo di aver raggiunto
una notevole scioltezza.
Allora, quali sono i pro e i contro?
E non ti preoccupare, tutto questo e'
assolutamente confidenziale, quindi,
sentiti libera di includere
qualsiasi inadeguatezza a letto.
Non siamo mai arrivati al letto.
Perche'?
Oh, va bene, d'accordo, sai una cosa?
Ti diro' cosa e' successo.
Eravamo giovani, eravamo
davvero molto innamorati,
ma potevamo comunicare
soltanto attraverso
la casella postale temporale
della mia casa sul lago.
Non e' sufficiente che tu mi
abbia fatto vedere quel film,
adesso lo usi anche per
prendermi in giro?
Signori, ho una domanda riguardo
appuntamenti e relazioni.
Mi avevi detto che
avresti parlato tu con lui.
Io sto aspettando che
qualcuno ne parli con me.
Piu' precisamente,
si tratta di trovare il modo di far
restare Leonard e Stephanie insieme.
Oh, non credo che tu possa.
Beh, perche' no?
Guarda i precedenti di Leonard.
27 giorni con Joyce Kim.
Durante i quali lei e' passata
alla Corea del Nord.
Due sveltine con Leslie Winkle.
Per le quali lei gli ha affibbiato
il soprannome di "Leonard
veloce come la luce".
E le tre ore della cena con Penny.
Che sarebbero state due e mezzo se
avessero ordinato il souffle'
quando si sono seduti.
In base alla progressione geometrica,
la sua relazione con Stephanie
sarebbe dovuta finire dopo 20 minuti.
Si', conosco la matematica.
Y uguale 27 giorni su 12 all'ennesima.
Il problema resta.
Come possiamo evitare
il suo inevitabile rifiuto?
Beh, se vuoi assicurare il suo
fascino su Stephanie,
la cosa migliore che
potresti fare sarebbe
uccidere il resto degli
uomini del pianeta.
Ti dico io quello che
non dovresti fare.
Non spruzzargli quel deodorante della
pubblicita' in cui le donne si
spogliano quando lo annusano.
Quello non funziona per niente.
Indipendentemente da quanto
te ne metti addosso.
Allora, e' tutto qui?
Genocidio apocalittico e
"vacci piano con il profumo"?
- Certo.
- Si'.
Penny.
Penny?
Che c'e'?
Pan di zucchine.
Oh, grazie.
- Posso entrare?
- No.
Capisco.
A quanto pare,
la mia precedente indagine riguardo
te e Leonard ha oltrepassato
qualche sorta di limite.
Mi scuso.
Beh, grazie.
Allora, tu ed io abbiamo
ristabilito un equilibrio sociale?
- Si'.
- Grande.
Nuovo argomento.
A che punto sei del tuo
ciclo mestruale?
Cosa?!
Ho fatto delle ricerche in rete,
e a quanto pare i primati femmina,
sai, uh, scimmie, scimpanze', tu,
trovano il loro compagno
piu' desiderabile
quando lui e' corteggiato
da un'altra femmina.
Ora, questo effetto e' intensificato
quando la femmina rivale
sta secernendo i feromoni
associati all'ovulazione.
Il che ci riporta alla mia domanda.
A che punto del tuo...
Chiaramente, sono in
anticipo di 14 giorni.
Quello che intendo e' che se riescono
a curare febbre gialla e malaria,
perche' non possono fare qualcosa
per l'intolleranza al lattosio?
Leonard, devi passarci sopra.
Hai preso un po' di crema di
formaggio, hai fatto una puzzetta.
L'ho trovato carino.
Oh, ciao, Stephanie.
Vuoi ancora vino?
Certo, non devo guidare
in nessun posto stanotte.
Cosa stai facendo?
Ho una voglia matta di
asparagi bianchi
che a quanto pare e' destinata
a rimanere insoddisfatta.
Scusami.
Cosa diavolo hai che non va?
Ti sto aiutando con Stephanie.
Facendo il verso di
un alce costipato?
Se io non riesco ad aprire
questo barattolo e tu si',
questo ti identifichera'
come maschio "alfa".
Capisci...
quando una femmina assiste
ad una esibizione di potenza fisica,
produce ossitocina.
Se poi voi due vi impegnate
in un rapporto sessuale,
questo creera' la reazione
biochimica nel cervello
che la gente ingenuamente
interpreta come "innamorarsi".
Funzionerebbe anche dandoti
un pugno in faccia?
Si', in effetti funzionerebbe, ma
vediamo come va con il coperchio.
Non sono abbastanza forte,
Leonard, devi farlo tu.
Oh, per l'amor di Dio.
Vai, e' gia' allentato.
Ti serve un po' di aiuto?
No, no, no, ho fatto.
No, si', si', ha fatto,
e non e' una cosa nuova.
E' qualcosa alla
quale da tanto tempo
ho dovuto arrendermi nel mio
ruolo di maschio "beta".
Aprilo.
- Oh, mio Dio, stai bene?
- No, per niente.
Sto sanguinando.
Come un gladiatore!
Oh, tesoro, ti ci vorranno dei punti.
Punti? Con un ago?
Beh, si'. Cioe', solo qualcuno.
Ah, okay. Si', aspetta un attimo.
Per tua informazione, stavo facendo
scongelare una bistecca, li' dentro.
Che bel lavoro che ha fatto Stephanie.
Io forse avrei scelto
una sutura a materasso,
al posto del punto festone,
ma sul risultato finale
non c'e' da discutere.
Peccato che non ti
rimarra' una cicatrice.
Le ferite di guerra sono un simbolo
di virilita' rispettato dal sempre.
Non riesco a ricordare il momento
in cui non stavi parlando.
Giusto per la cronaca,
i miei sforzi per renderti
il maschio "alfa"
non hanno tratto giovamento
dal tuo scoppiare in lacrime.
Non sono scoppiato in lacrime,
avevo solo un po' di lucciconi.
Lucciconi?
Mi ha conficcato un ago nella mano!
Allora, come sta il mio
piccolo piagnone?
Non ho pianto.
Va bene, stavo solo scherzando.
Comunque si', hai pianto.
Okay, tutto a posto.
Che ne dici se ti portiamo a casa
e ti mettiamo a letto?
Ah, verrai comunque
da me, stanotte?
Uhm, no, direi che probabilmente
ti serve un po' di riposo.
Ha ragione.
Finche' ti viene da vomitare,
il coito e' controindicato.
Grazie, dottor Cooper.
Si figuri, dottor Hofstadter.
Bene, vado a prenderti
il foglio di dimissione.
Che?
Ecco, tu sembri una persona
assolutamente piacevole.
Non riesco a capire perche' le donne
trovino cosi' difficile amarti.
Ehi, mi potresti aprire questo?
Posso vedere i tuoi punti?
Certo.
Risponde una volta per
tutte alla domanda,
"Perche' Wolowitz ha
abbandonato Medicina?"
Leonard, congratulazioni.
Per cosa?
L'aggiornamento del
tuo status su Facebook.
Leonard Hofstadfer "ha una relazione".
Cosa? No. No, non e' vero.
Oh, cavolo. Hai cambiato il tuo
status prima che lo facesse lei?
Te lo dico per esperienza,
cosi' sembri troppo disperato.
Davvero?
Sei stato tu a farlo per primo,
dopo appena due settimane?
Questo e'... audace.
Non e' audacia, e' un errore.
Non ho cambiato io il mio status.
Beh, e allora chi e' stato?
Non ho avuto scelta.
Ha pianto di fronte a lei.
Hai hackerato il mio
account su Facebook?
Oh, "hackerare" e' una parola grossa,
quando usi la stessa password per tutto,
"kal-el".
Sei impazzito?
Adesso pensera' che sono disperato.
Hai distrutto questa relazione!
E vuoi sapere qual e' la parte peggiore?
e' che tu non capisci cosa
hai fatto di male perche'
non riesci neppure a immaginare
qualcosa di cui tu non sei esperto.
- In cui non sono esperto.
- Non cominciare!
Non voglio sentire
un'altra parola da te.
Che succede, Lassie?
Timmy e' caduto nel pozzo?
Ha appena aggiornato
il suo status su Facebook.
"Stephanie Barnett ha una relazione
con Leonard Hofstadter".
Sul serio?
Oh, ma guarda.
Ho una fidanzata.
Se mi e' concesso parlare di nuovo,
Dottor Sheldon Cooper per la vittoria.
www.subsfactory.it