Che cosa combini?
Lavori ad un nuovo piano
per acchiappare Road Runner?
Il sottinteso umoristico
sarebbe che io sono Wil Coyote?
Si'.
E questo sarebbe lo schema
di una trappola per uccelli
che mi si ritorcera' contro
causandomi delle gravi lesioni?
Si'.
In realta' con questo sto cercando
di determinare quando moriro'.
E' una ricerca di cui si
occupano parecchie persone.
Allora, cos'e' questa roba?
La storia della mia famiglia
ordinata per longevita',
propensione alle malattie, eccetera.
Interessante.
La causa di morte dello zio Carl e' UDT.
- E cosa sarebbe "UDT"?
- "Ucciso Da Tasso."
Cioe'?
Era il giorno del ringraziamento.
Lo zio Carl disse: "Credo che un tasso
abbia fatto la tana nel nostro
camino. Passatemi quella torcia."
Sono state le sue ultime parole.
Non credo che ti debba preoccupare del fatto
che l'uccisione da tasso sia ereditaria.
Non e' vero. L'istinto alla fuga o
alla lotta e' codificato geneticamente.
Invece di fuggire, ha
scelto di lottare a mani nude
contro un vigoroso membro
della famiglia dei mustelidi.
Chi puo' dire che io non
condivida quel DNA tarato?
Puoi sempre procurarti
un tasso e fare la prova.
Ma seriamente, anche se non
consideriamo il gene dello zio Carl,
mi restano al massimo 60 anni.
Cosi' tanti?
Con 60 anni posso arrivare fin qui.
Devo arrivare fino a qui.
Cosa c'e' li'?
La stima piu' precoce della singolarita'
temporale, quando l'uomo potra'
trasferire la sua coscienza in una
macchina, raggiungendo l'immortalita'.
Quindi, saresti preoccupato di
perdere l'opportunita' di diventare
una specie di robot
mostruoso dotato di coscienza?
Di tanto cosi'.
E' un duro colpo. Ti vanno le uova?
Proprio non ci arrivi, Leonard.
Mi perdero' cosi' tante cose,
la teoria dei campi unificata,
la fusione a freddo, il calpo.
- Che cos'e' il calpo?
- Un ibrido tra cane e polpo.
Il miglior amico dell'uomo sott'acqua.
- Qualcuno ci sta lavorando?
- L'avrei fatto io.
Pensavo di regalarmelo per il
mio trecentesimo compleanno.
Aspetta un secondo. Tu odi i cani.
Il calpo, puo' riportare otto palline.
Nessuno puo' odiarlo.
The Big Bang Theory - s04e02
"The Cruciferous Vegetable Amplification"
Traduzione: bea-san,
eskibreeze, Percy, TobyDammit
Sync: superbiagi
Revisione: Liunai
www.subsfactory.it
- Quanto ti dobbiamo?
- Sono 28 dollari e 17.
Facciamo sei dollari ciascuno.
Tieni.
Grazie.
Cosa c'e'?
- Non preoccuparti. Faccio io.
- Oh, volevi che pagassi.
- Non fa niente.
- No, no, no, no. Hai ragione.
Non stiamo piu' insieme,
dovrei pagare la mia parte.
Cosa?
Ha detto che se avesse organi femminili,
mangerebbe gratis per il resto della vita.
Si', ma non potresti rivolgerti la parola.
Sono un po' a corto di contanti.
- Quanto hai?
- Niente.
Come fai ad andare in giro senza soldi?
Sono carina. Me la cavo.
Va bene cosi', me li darai.
- Grazie.
- Sheldon, sei dollari.
No, grazie. Questa sera niente pizza.
Ma e' giovedi'. Giovedi'
e' la sera della pizza.
Non per me.
Adesso il giovedi' per me
e' la serata delle brassiche.
La scelta del giorno: cavoletti di Bruxelles.
Veramente? Stai cambiando
il calendario Sheldoniano?
- E' un piccolo prezzo da pagare.
- Per cosa?
- No, no, non fare domande.
- Scusa, scusa, scusa, scusa, scusa.
Per poter vivere a sufficienza
da fondere la mia coscienza
con la cibernetica, devo
cambiare la mia dieta.
Aspetta. La cibernetica e'
quella roba dei robot, giusto?
Corretto.
Quindi vuoi trasformarti
in una specie di robot?
In sostanza, si'.
Ok, ho una domanda.
Non l'hai gia' fatto?
Mi lusinghi ma, purtroppo, no.
Ho anche in progetto di iniziare
un regime di esercizio fisico,
finalizzato a rinforzare il
mio sistema cardiovascolare.
Noto anche come "jogging".
Aspetta. Tesoro, hai mai corso in vita tua?
Certamente. Sono corso via dai
bulli, dai cani, da polli infuriati,
e da un insegnante di
ginnastica molto ostinato,
che voleva assolutamente piegarmi
e farmi un test per la scoliosi.
Hai ragione. Anche Penny fa jogging.
Potreste andare a correre insieme.
E' un'ottima idea.
Si', chiacchierando avremo l'illusione
che il tempo si muova piu' in fretta.
No, non credo.
Come fa a sapere che vado a correre.
Ti osserva sempre dalla sua macchina
con un binocolo molto potente.
Oh, mio Dio, e' cosi' inquietante!
Lo so!
E dice che non ha intenzione di smettere.
Allora vai da uno strizzacervelli
e impara a parlare alle donne.
Cosa diavolo?
Cosa succede?
Ho un dolore che si estende dall'ombelico
alla regione destra dell'addome.
Ho la nausea e sono febbricitante.
Credo di avere il colera.
Non c'e' il colera a Pasadena.
Come l'estate scorsa, quando non
c'era nemmeno la malaria a Pasadena.
Se non e' colera, allora basandoci
su una veloce ricerca su internet,
in ordine decrescente di
preferibilita' le altre possibilita'
sono: malattia di Mya,
botulismo, una tenia di 10 metri
o un'ingestione accidentale
di fiori di crisantemo.
Quand'e' che avresti mangiato
accidentalmente dei fiori di crisantemo?
E' parte di uno spiacevole intreccio
che concerne il sonnambulismo
e un negozio di fiori aperto 24 ore
con un proprietario molto poco attento.
Oh, Signore, la pancia!
Hai mai tolto l'appendicite?
No. Volevo farlo, ma chi lo trova il tempo?
Ti porto in ospedale.
Allora e' cosi' che finisce...
Che crudele ironia.
Non appena mi impegno a
proteggere il mio corpo,
vengo tradito dalla mia
appendice, un organo inutile.
Leonard, sai qual era in
origine lo scopo dell'appendice?
- No.
- Io si'. E sono comunque condannato,
mentre tu vivrai.
Buffo come vadano le cose, no?
Oh, Signore. Credo che stia per esplodere!
D'altra parte, potrebbero essere
stati i cavoletti di Bruxelles.
Buona notte.
Appendicite. Che organo sciocco.
Penny! Penny!
Penny!
Arrivo, arrivo.
- Ehi, belle ginocchia.
- Grazie.
Le ho prese da mia madre.
E la maglietta di Flash? E' perche'
hai intenzione di correre molto veloce?
No, ho la maglietta di Flash perche' e'
venerdi', ma e' bello quando tutto combacia.
- Dov'e' il tuo cardiofrequenzimetro?
- Non ce l'ho.
- E il contapassi?
Hai dei sensori nelle
scarpe connessi con un iPod?
- No
- Cosa credi di fare?
Te ne vai fuori semplicemente
a saltellare come un coniglio?
No. Corro finche non ho fame, quindi
mi fermo a prendere un maritozzo.
Perche' fai cosi'?
E' buona cosa fare un po' di
stretching prima di correre.
- Va bene.
- Ok, iniziamo toccando le punte.
Ok, fallo anche tu.
Lo sto facendo.
Wow. Ottimo lavoro.
Ok, riesci a fare questo?
Non lo sapremo mai.
- Va bene, ci scalderemo correndo, andiamo.
- Ok.
Ho studiato un po' di biomeccanica.
Credo che resterai sorpresa dalle mie...
- Oh, mio Dio. Tutto bene?
- Credo di si'.
- Ti aiuto a rialzarti.
- Grazie.
Oh, Sheldon!
Se ti fa stare meglio, sappi che giovedi'
non e' piu' la serata delle brassiche.
Questo e' il mio pollo al curry.
Howard, il tuo biryani con gamberi.
- Grazie.
- Sformato di spinaci, questo e' di Penny.
- E per Rajesh Koothrappali,
che proviene dalla terra madre
di tutti questi piatti gustosi,
una busta grande di Chicken McNuggets.
- Ehi, quanto ti devo?
- 12 dollari.
- Ok, posso darteli venerdi' quando mi pagano?
- Certo.
A quanto sono, fin ora?
Allora, con il cibo indiano, la pizza,
il tailandese, la tanica di benzina,
lo yogurt surgelato e il tuo affitto...
poco piu' di 1400 dollari.
- Che c'e' ora?
- Sta solo esprimendo la sua ammirazione
per il fatto che non devi nemmeno
mostrare le tette per avere cose gratis.
Non sono gratis, lo ripaghero'.
Fatela finita!
Sheldon, ti unisci a noi?
Arrivo!
Saluti, amici.
Saluti, qualunque diavoleria tu sia.
Sono un dispositivo mobile
di presenza virtuale.
Gli eventi recenti hanno dimostrato
che il mio corpo e' troppo fragile
per resistere alle vicissitudini del mondo.
Fino al tempo in cui saro' in grado
di trasferire la mia coscienza,
rimarro' in un luogo sicuro ed
interagiro' con il mondo in questo modo.
Sul serio? Questa e' la tua domanda?
Quando ha installato la rampa?
Sei seduta al mio posto.
Potra' sembrare un po' strano
all'inizio, ma col tempo vi abituerete
ad avere a che fare con me
in questa configurazione.
Si', ad essere onesti,
non vedo molta differenza.
Grazie. E' proprio cio' a cui miravo.
Ora, Leonard, domani quando andremo al lavoro
dovrai destinare del tempo in
piu' per portarmi giu' dalle scale.
Per tua comodita', sono
smontabile in quattro pezzi.
Tutto questo e' ridicolo.
Vengo a parlare con te.
Non sai dove sono.
Il mio corpo fisico e' custodito
in luogo segreto e sicuro.
- Sei in camera tua.
- No, non lo sono.
Riesco a sentire la tua voce
che arriva da camera tua.
No, non ci riesci.
Aspetta.
Torna indietro.
Alt!
Accesso riservato al solo
personale autorizzato!
Allora, uno di voi pervertiti vuole comprare
la mia biancheria intima? Solo 1400 dollari.
- Sheldon, questo e' ridicolo.
- Sono dietro di te.
Per favore, guardami mentre mi stai parlando.
- Ti sto guardando.
- No, non e' vero.
Non prestare attenzione
a quell'uomo nel letto.
Non puoi esistere come presenza virtuale.
Non qui e certamente non
al lavoro. Oh, buon Dio.
Alla mia eta', sai per cosa e'
statisticamente piu' probabile che muoia?
Per mano del tuo coinquilino?
- Per un incidente.
- E' cosi' che lo faro' sembrare.
Fino a quando non potro' trasferire il mio
intelletto in un contenitore piu' durevole,
il mio corpo rimarra' custodito
al sicuro nel mio letto.
Bene, ma non aspettarti il mio aiuto.
Devi aiutarmi, e'
nell'Accordo tra Coinquilini.
No, non lo e'.
Sezione 74-C.
"Vari obblighi e doveri delle Parti
nella circostanza in cui uno
di loro diventi un robot."
Che io sia dannato.
Questo e' delizioso.
E' molto piu' facile godersi il pittoresco
tragitto che percorriamo per andare al lavoro
quando rimuovi lo spettro di una
morte veicolare tra le fiamme.
Rinfrescami la memoria. Perche'
non ti ho messo nel bagagliaio?
Perche' ho reclamato il posto
di fianco al guidatore. Ricordi?
Giusto.
Sembri teso.
Forse questo puo' rilassarti.
Non voglio ascoltare musica, Sheldon.
Molto bene.
Non capisco perche' non ti godi tutto questo.
Insieme, in questa macchina, con le mie
avanzate capacita', siamo come Supercar.
Tranne per il fatto che in Supercar la
macchina non e' uno sfintere che borbotta.
Tu ti prendi gioco dello sfintere, ma
gli sfinteri sono una classe di muscoli
senza i quali gli esseri umani
non potrebbero sopravvivere.
Ci sono piu' di 50 diversi
sfinteri nel corpo umano.
Di quanti riesci a dire il nome?
Mi sbagliavo, e' esattamente come Supercar.
Forse ti potrebbe
interessare un gioco diverso.
- No.
- Questa e' una fotografia della conferenza
del 1991 sulla teoria delle
radiazioni e del quanto.
Usando Photoshop, ho
introdotto alcuni anacronismi.
Vedi se riesci a trovarli tutti e 24.
Ti diro' il primo.
Madame Curie non dovrebbe
indossare un orologio digitale.
E... via.
Ne ho abbastanza. Ciao ciao.
Bazinga.
Ho un dispositivo per il bypass.
- Sono quasi morto!
- E io sono sano e salvo nel mio letto.
Chi e' il pazzo ora?
Continuo a dire te!
Salve, Professor Hoskins.
Felice di vederti, Mindy.
Konnichiwa, dottor Nakamora.
Mi spiace che gli svedesi
disapprovino la sua teoria.
Leonard, la mia porta.
Che cos'ha?
Sii buonino ed aprila per me.
Perche', qual e' il problema?
Credi di avermi messo nel sacco, non e' vero?
No, credo che la maniglia di una
porta ti abbia messo nel sacco.
Oh, guarda, ci sono
Leonard e R2-D-Diota.
E' una mia battuta. L'ho detta
ieri sera. Non puoi usarla cosi'.
Raj, sii buonino ed aprimi la porta.
Oh, certo.
Lui e' buonino.
Tu no.
Sono buonino.
Non e' carino?
Il piacere dell'amicizia e del cameratismo
senza dover tollerare il vostro
alito germinoso sulla mia pelle.
Io dico di portarlo a Tatooine
e venderlo a qualche Jawa.
E sono due, bello.
Scriviti le tue, di battute.
Oh, grandioso.
Salve, io sono Penny,
saro' la vostra cameriera.
- Perche' ti presenti?
- Preferirei che la gente non sapesse
che ho avuto un qualsiasi
precedente legame con voi.
Puoi dirmi i piatti speciali di stasera?
- Sheldon, io non ti servo.
- Ovviamente.
Non mi e' nemmeno arrivata l'acqua.
Perche' non sei qui.
Questa e' discriminazione
verso i "diversamente situati".
Dovro' scavalcarti.
Direttore... direttore...
Oh, Signore, guarda chi c'e'.
- Quello e' Steve Wozniak?
- Credo di si'.
Il grande e potente Woz.
Penny, Steve Wozniak e' uno dei
co-fondatori della Apple Computer.
- Lui e Steve Jobs hanno iniziato...
- Si', so chi e'.
Guardo "Ballando con le Stelle".
Devo parlargli.
Certo che devi.
Sapete, c'e' un ristorante italiano giu' per
la strada. Dovreste provarlo, qualche volta.
Mi scusi, signor Wozniak?
Oh, ehi. Bel dispositivo
di presenza virtuale.
Grazie. Voglio solo dirle
che sono un suo grande fan.
Lei e' il mio quindicesimo
visionario tecnologico preferito.
Solo il quindicesimo?
Sono sempre sei posti sopra Steve Jobs.
Non mi interessano i colli a dolcevita,
ne' le abilita' da intrattenitore.
Gia', mai avuto uno di
quei cosi alla dolcevita.
Sono il fiero possessore di
un Apple 2 d'epoca del 1977.
Nonostante le limitazioni di
file system dell'Apple DOS 3.3,
e' stato un aggeggino niente male.
Grazie, puntavamo al "niente male".
Sa, se lo avesse avuto qui con
se', glielo avrei autografato.
Non si muova per i prossimi 15 o 30 minuti,
dipende da come circolano gli autobus.
I nerd.
Sto arrivando, Woz, sto arrivando.
Penny... Penny... Penny.
Che c'e', Shel-Dron?
Non riesco ad alzarmi dal letto.
Ho male alla caviglia.
Che cosa vuoi che faccia?
Cantami "Soft Kitty".
Sul serio, vuoi che io canti "Soft
Kitty" ad un monitor da computer?
Preferiresti che venissi li'
per cantarmela di persona?
Piu' vicina al microfono.
No.
Devi ricominciare.