Signori, credo di aver escogitato
un modo divertente per far
avvicinare i giovani alla scienza.
Il Mad-Libs della fisica.
Ora, dammi un numero.
Cinque.
Ed una costante irrazionale.
"E".
Ed una lettera greca buffa.
Gamma.
Ho detto buffa.
- "Upsilon"?
- Bella.
- Ed una carica elettrica.
- Positivo.
Perfetto.
Ok. Sentite questa.
"Il professor Jones ha detto al
simposio di avere un nuovo metodo
per calcolare la massa di un muone."
Cinque volte il limite di
"E" ad upsilon come..."
Ok. No, no.
Ricomincio daccapo.
"Il professor..."
Non l'ho sentito ridere così forte
dal giorno in cui Leonard fece
quell'errore di moltiplicazione.
Oh, ossignore, quell'errore
di moltiplicazione!
Pensava di aver riportato
l'uno. Ma non lo fece.
Non è divertente. Quell'errore
è stato pubblicato.
Basta! Me la sto facendo addosso!
Ehi, ragazzi, ragazzi, il presidente
Siebert sta venendo verso di noi.
Mi chiedo che cosa voglia.
Non sembra felice, perciò immagino
voglia parlare con Sheldon.
- Dottor Cooper?
- Ve l'avevo detto.
Oh, presidente Siebert,
presumo vorrà rispondere
ad uno dei suggerimenti
che le ho messo nella
buchetta del suo ufficio.
No, e la smetta di installare
buchette per suggerimenti dappertutto.
Non le piacciono suggerimenti scritti.
Non le piace quando glieli do mentre
uriniamo nella toilette degli uomini.
Se non la conoscessi bene,
direi che lei è una di quelle
persone cocciute che non
sono aperte ai suggerimenti.
Dottor Cooper, la direzione del
dipartimento di fisica mi dice
che lei si rifiuta di prendere le sue ferie.
- Non mi serve una vacanza.
- E' obbligato a prendersene una.
E in più voglio che lei sappia
che il suggerimento più frequente
nella mia buchetta per i suggerimenti
che lei ha installato senza chiedere
è: "Può il dottor Cooper
prendersi una vacanza?"
Ok, è deciso, quindi. Ci vediamo lunedì,
- eccetto che con lei.
- Ma se non vengo al lavoro,
che cosa dovrei fare?
Leggere, riposare, viaggiare.
Ho sentito che L'Afghanistan è
bello, in questo periodo dell'anno.
Sarcasmo?
No. Dovresti andarci.
The Big Bang Theory - 5x16
"The Vacation Solution"
Traduzione: TobyDammit, Liunai
Sync: Basces
Revisione: Liunai
www.subsfactory.it
Buon Dio!
Vuoi smetterla con quel miagolo?
Che diavolo stai facendo?
Sto sanguinando dalle orecchie.
Che ci fai sdraiato là dietro?
Voglio entrare di soppiatto al lavoro.
Ora, se la guardia dell'università ti chiede
cosa c'è sotto la coperta, tu digli
che ci sono delle trappole per aragoste.
- Trappole per aragoste?
- Sì.
E' così che Velma e Scooby fanno entrare
di nascosto Shaggy nel vecchio faro.
Che cosa vuoi fare quando
entri nell'università?
La gente ti riconoscerà.
Dici davvero, Leonard?
Bene. Nasconditi sotto la
coperta, ed io ti porterò lì.
E basta cantare.
Bene.
Ho il GPS sul telefono. Lo
so che hai fatto inversione.
Sono così contenta che
tu abbia detto ad Howard
di non fare i vostri
inviti di nozze in Klingon.
Giralo.
Spero che i miei parenti
pensino che sia ebraico.
Sta succedendo davvero.
Sarò una damigella d'onore.
Indosserò un bellissimo vestito e
camminerò per la navata, e, finalmente...
avrò il mio giorno speciale.
Intendi il mio giorno speciale?
Avranno bisogno di un velo extra
large per la testa di qualcuno.
- Semmai mi sposerò.
- Perché non dovresti?
Mio padre...
siccome guadagno molto di più di Howie,
mi sta facendo un sacco di pressione
perché faccia un contratto prematrimoniale.
Ahia.
Già. Howie andrà fuori di testa.
La pressione parentale
può essere scoraggiante.
Mi ricordo la battaglia con
mia madre per rasarmi le gambe.
L'anno scorso, alla fine mi sono
arresa e gliel'ho lasciato fare.
E' solo che non so come dargli la notizia.
Sai, io sono una grande
sostenitrice del dare brutte notizie
ad un ragazzo quando sei a letto con lui.
E' così che ho detto al mio ragazzo del
liceo che ero stata a letto con suo fratello.
Ed è così che ho detto a
suo fratello la stessa cosa.
Non lo so, non voglio manipolarlo col sesso.
Tesoro, è a questo che serve il sesso.
Sai, il legame tra matrimonio
e denaro non è una novità.
Infatti, il termine inglese "wedding"
si riferisce al denaro ed al bestiame
che lo sposo doveva pagare
al padre della sposa.
Per esempio, tu sei adorabile,
intelligente e facoltosa.
Io potrei per tradizione barattarti
per almeno due buoi ed un'oca.
Tu saresti venduta per un unicorno.
Sheldon, ci sono un milione di
vacanze fantastiche che potresti fare.
Che ne dici delle Hawaii?
Le Hawaii sono un'ex colonia di
lebbrosi in cima ad un vulcano attivo,
su cui è stato girato il
deludente finale di Lost.
"Mahalo" un corno, Hawaii.
Che ne dici della Florida?
Lì c'è Cape Canaveral,
c'è Disney, c'è mia zia Ida,
e la più grande collezione al
mondo di caramelle per diabetici.
In più, se sei abbastanza sudato,
puoi usare i suoi mobili
incellophanati per fare rafting.
La mia famiglia fece un viaggio
in Florida quando ero piccolo.
Un gabbiano mi rubò un
hot dog sulla spiaggia.
Ho recepito il messaggio.
Sapete, se avessi io una
settimana libera, tornerei
al resort con SPA "Due Palme" nel deserto.
Vi dico, un'ora sul tavolo
per massaggio con Trevor,
e vi sentirete come se foste nati senza ossa.
Io non credo che mi farei mai
fare un massaggio da un uomo.
Ah, sì? E che ti facevo io al collo
ieri sera, mentre tu giocavi con l'X-Box?
E' come se vivessi in una dittatura.
"Devi prenderti una vacanza, devi divertirti,
devi goderti la vita."
Non credo che tu abbia una
vera concezione della dittatura.
Sheldon, tutti quanti si prendono le vacanze.
Una volta hanno cercato di far
prendere una vacanza a Richard Feynman,
ma lui scelse invece di espandere la
sua mente ed imparare qualcosa di nuovo.
Andò a lavorare nel laboratorio
di biologia del suo amico.
Richard Feynman era un
famoso fisico americano,
prese parte al Manhattan Project.
Chiunque, nel mondo della scienza
sa chi sia Richard Feynman.
Ora anche tu.
Oh! Ho un'idea splendida.
Amy è biologa. Andrò a
lavorare nel suo laboratorio.
Non è stata già un'idea di Feynman?
Dieci secondi fa, non sapevi neanche
chi fosse. Ora fai l'espertone.
- Ehi.
- Ehilà.
E' il tuo bucato? Avrai si
e no sei cose, lì dentro.
Già, non c'era posto,
così è tutto il giorno che infilo
roba nel bucato degli altri.
Ehi, se ti dico una cosa, prometti
che non lo dirai a nessuno?
Non importa cosa dica, me lo dirai comunque.
Cosa? Non è vero.
Bernadette vuole un
contratto prematrimoniale.
Wow. Pesante.
Quindi mi stai dicendo che se
diventassi una famosa star del cinema
e ci sposassimo, non firmeresti
un contratto prematrimoniale?
Assolutamente no.
Resterei a casa con i bambini
mentre tu mi tradisci
sul set con Ryan Gosling?
E poi Leonard vuole essere pagato.
Così, stai pensando che ci sposeremo?
Io penso ad un sacco di cose.
Penso a che ci sposiamo,
penso a che ci lasciamo.
Ogni tanto, penso al fatto di non aver
lasciato un biglietto su quella Mercedes
che ho tamponato il mese
scorso nel parcheggio,
ma poi mi faccio un bicchiere di vino
e mi passa.
Scherza quanto vuoi, ma ci pensi.
Beh, ti dico una cosa, semmai ci
sposeremo, niente inviti in Klingon.
Buona fortuna nel trovare
un uomo, con quei modi!
Ragazzi, oh, ragazzi!
Questa vacanza ha un magnifico inizio.
L'odore della formaldeide,
il ronzio della centrifuga,
Lo squittio in lontananza delle
cavie destinate alla dissezione.
Riesco già a sentire le
mie ansie disciogliersi.
Sono emozionata a lavorare col
mio ragazzo. Sarà romantico.
Ecco come uccidere l'atmosfera.
E dai, Sheldon. Saremo come
Marie Curie e suo marito, Pierre,
che passarono i loro giorni
lavorando fianco a fianco,
immersi nel bagliore del loro amore
e del radio che alla fine uccise lei.
Al diavolo "La Bella e la Bestia". Questa è la
storia d'amore che Disney dovrebbe raccontare.
Ok, da dove cominciamo?
Forse combinando qualche
gene, clonando una pecora,
forse facendo crescere un orecchio
umano sul didietro di un topo?
Ha-ha, sono un mostro!
Oh, io farò delle istologie
ad un tronco cerebrale,
mentre tu ti metti
dall'altro lato di una spugna
e lavi quei becher.
Lavo quei bech... oh, ho capito,
un piccolo scherzetto al novellino.
Sì, a cosa dovrò stare attento,
del lucido da scarpe sul microscopio, o...
il virus della mucca pazza nel mio
sandwich al formaggio grigliato?
No, mi basta solo che lavi quei becher.
Hop-hop, svelto, coniglietto.
Cos... scusami, ma hai il dottor
Sheldon Cooper nel tuo laboratorio.
E gli fai lavare i piatti?
E' come chiedere all'Incredibile Hulk
di aprirti un vasetto di sottaceti.
Sheldon, non hai mai lavorato in
un laboratorio così, in passato.
Non hai nessuna esperienza
nel campo della biologia.
Io ho un sacco di esperienza in biologia.
Ho comprato un Tamagochi nel 1998.
E...
è ancora vivo. Parliamone.
Dov'è Howard?
Niente "Ciao, Raj"?, Niente "Come stai, Raj"?
Si va direttamente al "Dov'è
l'altro ragazzo bianco"?
Scusa.
E' che, vedi, ho sentito una cosa
su di lui. Che rimanga tra noi, ok?
Oh, pettegolezzi. Quando sono
arrivato qui, credevo che voi americani
li faceste davvero attorno
al distributore d'acqua.
Così ho girato lì intorno per tipo un mese
ma l'unico pettegolezzo che ho
sentito è stato su uno strano tipo
che girava intorno al distributore d'acqua.
Bernadette vuole un accordo prematrimoniale.
Oh, che brutto... ne sarà distrutto.
Non so mai che fare in questi
casi. Dovrei avvertirlo?
Ti darò lo stesso consiglio
che urlo alla TV quando un concorrente
di Bachelor offre le sue rose.
Segui il tuo cuore.
Guardate qui.
Guardate le dimensioni di questa
torta al riso soffiato! Stesso prezzo!
Ehi, Howard, devo dirti una cosa.
Lo so, non è nella mia dieta per
il matrimonio. Chi se ne frega.
Senti... ho sentito che Bernadette pensa
di chiederti un accordo prematrimoniale.
Un accordo prematrimoniale?
Che pensi di fare?
Non... lo so.
Segui il tuo cuore.
Sapete, non è... un gran problema.
Guadagna più di me.
Vuole proteggere i suoi interessi economici.
- E' assolutamente ragionevole
- Bene. E' un atteggiamento salutare.
Sì, effettivamente è un bene per entrambi.
- Anche io ho delle risorse da proteggere.
- Tipo?
Ho dei fumetti rari.
Ho quasi finito di pagare la Vespa.
E io e Mà abbiamo un appezzamento doppio
principale nel cimitero del Monte Sinai
proprio vicino al tipo che faceva la parte
del signor Roper in Tre cuori in affitto.
Il signor Roper è morto?!
Non puoi dirlo così alle persone!
Ecco qui.
Ora questo è l'unico laboratorio
con la vetreria lavata a mano
da un uomo con due dottorati
e un ordine restrittivo
da parte di Carl Sagan.
- Macchie di sapone. Rilavali.
- Se...
Sei ridicola! Sono pulitissimi!
Sheldon, questo becher conteneva
fluido spinale cerebrale
di un elefante morto di sifilide.
Se davvero è, come dici, pulitissimo,
bevici.
I biologi sono cattivi.
D'accordo, forse questo compito
sarà un po' più alla tua portata.
Mi serve che conti le spore
batteriche su questi vetrini.
Quel detergente aveva
qualcosa che non andava.
Faceva troppa schiuma.
- Ne sono certa.
- Ho intenzione di scrivere
una lettera con parole forti
all'azienda che l'ha prodotto.
Certo, buon per te. Ora inizia a contare.
Sai di cosa c'è bisogno in questo posto?
Di una buchetta per i suggerimenti.
366...
367...
Come va?
Come va il conteggio?
Quando ero all'asilo ho recitato il
Pi greco fino alla centesima posizione
per lo show dei talenti della scuola.
Credo di potercela fare, qui.
Ottimo.
Oh, dannazione!
Uno...
Tutto questo è assurdo!
Credo che tu mi stia dando questi compiti
perché hai paura che se mi dessi da fare
qualcosa di significativo,
ti farei fare brutta figura!
Davvero? Pensi questo?
Sì, penso questo.
E sono super intelligente,
quindi probabilmente è vero.
Ehi, ho lavorato nel campo
della neurobiologia per 12 anni.
Tu sei qui da tre ore, di cui la
maggior parte passate al bagno.
Scusa tanto! Mi ci vuole un po'
per essere funzionale
in un bagno sconosciuto.
Sheldon, ti ho dato da
fare le cose più semplici,
e non ne hai fatta una giusta.
Forse è perché non mi sento messo alla prova.
E' lo stesso motivo per cui
Einstein fu bocciato in matematica.
Eh, forse la matematica
faceva troppa schiuma!
E tu credi di stare facendo della
scienza, tagliando quel cervello?
Potrebbero fare la stessa
cosa in qualsiasi Autogrill!
E si offrirebbero anche di scaldarmelo!
Ok, intelligentone.
Sto per rimuovere il locus ceruleus,
ed è un lavoro estremamente delicato.
Accomodati.
D'accordo.
Non sono nuovo a un po' di materia grigia.
Locus ceruleus.
Fuochino, si trova proprio nel cervello.
Spero che le tue mani siano ferme.
Ha le dimensioni di un singolo capello. Ma...
è solo biologia, quindi sono sicura che non
sia un problema per un genio del tuo calibro.
Non lo è. Ti comunico
che nel campo della fisica
lavoriamo con particelle così piccole
che fanno le battute su quanto
sia grasso il locus ceruleus.
Per esempio, il locus ceruleus è così
grasso che se inciampa nel centro storico
atterra in periferia.
Oh, siamo nervosi, dottor Cooper?
No.
Quello che osservi,
è un uomo che trema di sicurezza.
Normalmente il locus
ceruleus sanguina così tanto?
No.
Ma il tuo pollice sì.
Oh, cielo.
Già, tu sì che sei un biologo.
Che ci fai qui?
Sono in ferie.
Le convenzioni sociali impongono
che mi scialli un po' e mi faccia un goccio.
Le convenzioni sociali sono stupide.
Cos'è successo al tuo pollice?
Beh, sai, ho dieci dita
sulle mani e dieci sui piedi.
Se ti raccontassi una
storia su ognuno di essi,
staremmo qui tutto il
giorno. Quindi passiamo oltre.
Cosa posso portarti?
Beh, visto che sono in ferie,
direi che si addice una pina colada.
Abbondanti fette d'ananas,
abbondante panna montata,
abbondanti ciliegie, abbondanti ombrellini,
e... ah, senza rum.
Non lasciare che ne prenda troppe.
Ehi ragazzi, che ci fate qui?
Siamo uomini adulti, beviamo
spesso in giro per i bar.
No e no.
Va tutto bene tra te e Bernadette?
Oh sì, certo.
- Tu ed Amy? Tutto bene?
- Oh, più che bene.
Sapete che quelle due ragazze mi mandano via
sms i dettagli delle loro vite in diretta...
Non firmerò un accordo prematrimoniale.
D'accordo, Howard Wolowitz, ascolta.
Tu firmerai qualsiasi
cosa ti metterà davanti,
perché sei l'uomo più fortunato che esista.
Se la lasci andare, non c'è verso
che tu possa trovare qualcun'altra.
Parlo a nome di tutte le donne,
non accadrà mai, ci siamo riunite.
E tu, un uomo adulto che sviene
alla vista di un po' di sangue.
Scusa tanto, questa è una
ferita piuttosto profonda.
Tu...
Amy? Amy?
Amy?
Che vuoi?
Speravo, cioè, di poter continuare
le mie ferie nel tuo laboratorio.
Dopotutto, ho prenotato
per l'intera settimana.
Credi davvero di potertene
tornare qui come niente fosse,
dopo il modo in cui ti sei comportato ieri?
Non ero in me.
Avevo perso un sacco di sangue dal pollice.
Queste non sono delle scuse.
E' la tua opinione.
Voglio delle vere scuse.
Mi dispiace che...
- tu non sia stata in grado di...
- No.
- che il mio genio...
- che il sapone fosse...
- Sheldon.
Va bene.
Mi dispiace.
Sei perdonato.
Ora, se vuoi rimanere,
mettiti sotto con quei becher,
sono ancora sporchi da ieri.
L'anno prossimo andrò al parco Epcot.
Sei arrabbiato con me?
No. Non sono arrabbiato. Solo...
avrei voluto che fossi venuta da me,
così non avrei dovuto scoprirlo
tramite i nerd-egolezzi.
Quindi, cosa faremo?
Vuoi davvero che firmi un
accordo prematrimoniale?
Non lo so.
Ma mio padre insiste parecchio su questo.
Che ne dici se parlo io
con tuo padre, uomo a uomo?
Davvero? Sarebbe fantastico!
Fatta.
Probabilmente dovrei metterti
in guardia su un paio di cose.
Anche se è in pensione dalla
polizia, ha ancora una pistola.
Ma non preoccuparti, non sparerà.
E' più che altro per fare scena.
Ok.
E giusto per essere sicuri, quando gli parli,
non nominare Jimmy Carter, i giardinieri,
gli stranieri, gli omosessuali,
Sean Penn, il Concilio Vaticano II, le
licenze per le armi, il cibo organico,
la regola del battitore designato, il
riciclaggio o il fatto che tu sia ebreo.
Capito, capito.
Mi manderesti la lista via mail?
La cosa a cui stare attenti è,
se ti urla in faccia, è tutto a posto,
ma se inizia a farsi molto calmo,
vattene più velocemente possibile
evitando il contatto visivo.
Non in linea retta, vai un po' a zig zag.
Dai, non è nulla di urgente.
Potrei parlargli a Maggio.
A Maggio sarai nella Stazione
Spaziale Internazionale.
Hanno un telefono.