Oh, mi fa sempre venire
le lacrime agli occhi
quando il cuore del Grinch
diventa tre volte piu' grosso.
Le lacrime sono appropriate.
L'ingrossamento del muscolo cardiaco,
o cardiomiopatia ipertrofica,
e' una malattia seria
che potrebbe portare a
un infarto congestivo.
Davvero non ti e' piaciuto, Sheldon?
No, al contrario. Trovo che
il Grinch sia un personaggio
affascinante e degno di essere narrato.
Ed ero con lui fino al punto in cui
ha ceduto alla convenzione sociale
e ha restituito i regali
e salvato il Natale.
Che guastafeste!
Quando guardiamo Frosty the
Snowman, lui fa il tifo per il sole.
Chiedo scusa, ma il sole e' essenziale
per tutte le forme di vita sulla Terra.
Frosty e' soltanto un mucchio di
effimero ghiaccio soprannaturale
con un cappello rubato.
Un crimine, tra l'altro, di cui non
e' mai stato chiamato a rispondere.
The Big Bang Theory s03e11
"The Maternal Congruence"
Traduzione: Percy, Liunai, Bea-san
Revisione: Obsidian
Synch: Basces
Adoro decorare l'albero di Natale.
Mi fa sentire come se
fossi ancora una bambina.
Noi non avevamo un
albero quando ero piccolo.
Davvero? Come mai?
Nella mia famiglia, le feste non
erano celebrate quanto studiate
per le loro implicazioni antropologiche
e psicologiche sulla societa' umana.
Oh, molto festoso. Almeno
vi scambiavate i regali?
In un certo senso.
Presentavamo dei saggi.
E poi ci dividevamo in gruppi di studio e
facevamo una critica dei lavori degli altri.
Sheldon, e voi? Avevate
un albero di Natale?
Oh, si'.
Avevamo l'albero, avevamo il presepe,
avevamo un Babbo Natale gonfiabile
con una renna di plastica sul prato.
E per rendere le cose
ancora piu' allegre,
c'erano cosi' tante luci
intermittenti sulla casa
che causavano attacchi
epilettici in tutto il quartiere.
Quindi mi pare di capire che non
vuoi aiutarci a sistemare l'albero.
No, non voglio.
Ma se insistete a decorare
un oggetto che rischia di causare incendi
e infestato dai ragni in casa mia,
vi chiederei di aggiungere questo.
Che cos'e'?
Stai scherzando, vero?
E' un busto di Sir Isaac Newton.
Oh, certo, certo. Molto natalizio.
Aspetta, scusa, ma e'
molto piu' natalizio
di qualsiasi cosa tu
abbia messo sull'albero.
Si comincia.
25 dicembre 1642, calendario
giuliano, nasce Sir Isaac Newton.
Gesu', invece, in
realta' e' nato in estate.
La sua data di nascita e' stata spostata
per farla coincidere con
una festa tradizionale pagana
che celebrava il solstizio d'inverno
con fuochi luminosi e capre sgozzate.
Il che, detto francamente,
sembra piu' divertente
di dodici ore di chiesa con mia
madre seguiti da una fruitcake.
Felice Newtale a tutti!
Percepisco della non sincerita',
nonostante non abbia idea del perche'.
No, va bene cosi'.
Senti, Sir Isaac puo' andare vicino a
questo piccolo bastoncino di zucchero.
No, Isaac va in cima all'albero.
- No, non ci va.
- Capisco.
Metti in discussione la
rivendicazione di Newton
dell'invenzione dei calcoli matematici
e vuoi mettere Gottfried
Leibniz in cima all'albero.
Si', mi hai beccato. Sono per Leibniz.
Magari quando arriva tua madre,
ti riportera' alla ragione.
Cosa? Verra' tua madre? Quando?
Domani.
Quando me l'avresti detto?
Domani?
- Perche' lo stavi tenendo segreto?
- Beh, io... pensavo...
Se posso interloquire qui,
ovviamente Leonard e' preoccupato che sua
madre non ti approvi come sua partner.
Perche' non dovrebbe
approvarmi? Sono adorabile.
- Lo sei, e' solo che...
- Se posso interloquire ancora.
Leonard viene da una famiglia che
ha ottenuto straordinari risultati,
che ha scelto partner che hanno
ottenuto straordinari risultati.
Probabilmente e' dubbioso del fatto che sua
madre sara' esageratamente impressionata
del tuo frequentare una donna il
cui piu' importante conseguimento
e' aver memorizzato il menu'
della Cheesecake Factory.
Ehi, e' un menu' bello lungo.
Ci sono due pagine solo per i dessert.
Lo so. E quei piatti speciali...
cambiano ogni giorno.
Okay, sai una cosa? E' gia'
triste quando lo dico io.
- Diventa proprio ridicolo se ci insisti.
- Okay.
Scusa.
Allora cosa ha detto quando le
hai detto che uscivamo insieme?
Ehm...
Non le hai detto che
uscivamo insieme, vero?
Ehm...
Perche' no?
Leonard.
Non sono esperto in meditazione,
ma se stai cercando di calmarti,
credo che la parola giusta sia "Om".
Sei stato molto gentile
a farti tutta la strada
per venirmi a prendere all'aeroporto.
Nessun problema.
Ho guidato io, madre.
E sto guidando io ora.
Si', caro. Mamma e' orgogliosa di te.
Volevo ringraziarti per le
tue annotazioni sul mio saggio
che confuta la teoria quantistica
sulla dinamica cerebrale.
E' stato un piacere.
Per essere una che non e' un fisico,
hai una comprensione notevole
del fatto che i dipoli elettrici nelle
molecole di acqua del cervello
non possano formare in alcun modo
formare un condensato di Bose.
Aspetta, aspetta, aspetta.
Quando hai mandato a mia madre
delle annotazioni su un saggio?
Il 16 Agosto.
Subito dopo che si e' operata
per il tunnel carpale.
- Oh, ti ho ringraziato per i fiori.
- L'hai fatto.
Non mi piacciono proprio i fiori.
Neanche a me, ma e' la
convenzione sociale.
Gia', non e' cosi'?
Aspetta, aspetta,
aspetta. Ti sei operata?
Si', e Sheldon mi ha mandato dei fiori.
No, l'ho sentito quello.
Allora cos'erano tutti quei
"aspetta, aspetta, aspetta"?
Non capisco proprio perche' lui sa piu'
della tua vita di quanto ne sappia io.
Beh, immagino perche' Sheldon ed io
ci teniamo in contatto per
un reciproco interesse e rispetto,
mentre tu mi eviti, per i tuoi
problemi d'infanzia irrisolti.
E' cio' che secondo noi ha causato il tuo
disturbo di personalita' narcisistico.
Ne abbiamo discusso a lungo
durante la nostra ultima video chat.
Anche se non comprendo come
siamo finiti a parlare di te.
Gia', ma ne stiamo parlando,
quindi sono obbligata a chiedere.
Leonard, come stai?
- Bene, mamma. E tu?
- In menopausa.
Ora sto meno bene.
Hai sentito che tuo
fratello si e' fidanzato?
No.
Sheldon, perche' non me l'hai detto?
Colpa mia.
Ma ho mandato un regalo
da parte di entrambi.
E' una ragazza notevole.
La piu' giovane giudice di
corte d'appello del New Jersey,
e due volte medaglia di bronzo olimpica.
- Devi essere molto felice.
- Perche'? Non la sposero' mica io.
Dimmi di te.
Stai vedendo qualcuno di interessante?
Beh, interessante non saprei, ma...
- Non e' il momento, Sheldon.
- Molto bene.
Preferisci cambiare argomento in
Isaac Newton vs. Gottfried Leibniz?
Va tutto bene, Sheldon.
Faro' finta che Leonard non stia
nascondendo delle informazioni.
Tuttavia ti faccio notare, Leonard,
che sono una rinomata psichiatra
e tu stai manifestando gli stessi
tic da comportamento riservato
che hanno accompagnato il
tuo imparare a masturbarti.
E' o non e' brillante, Leonard?
Come ti invidio.
Allora, Howard, tu e Rajesh avete
finalmente trovato il coraggio
di esprimere i vostri sentimenti di
omosessualita' latente verso l'altro?
Cosa? No.
Perche' no?
Perche' non abbiamo sentimenti di
omosessualita' latente verso l'altro.
Capisco.
No, davvero. Ho una ragazza, ora.
E dov'e' lei, stasera?
E' dovuta andare fuori citta'.
E' morta sua nonna.
Capisco.
Giuro su Dio.
Leonard, dille che ho una ragazza.
Non so di cosa tu stia parlando.
Cosa vuol dire non sai
di cosa sto parlando?
- Dille che ho una ragazza!
- Va bene.
Lui "ha" una "ragazza".
Si chiama Bernadette. Fa la cameriera,
ma studia per diventare una microbiologa.
Howard, pensa che con
quanta piu' passione
aderisci a questo costrutto,
piu' ferisci il tuo compagno.
Credi davvero che mettermi le
labbra sull'orecchio sia d'aiuto?
Ciao. Scusate il ritardo.
Oh, sono felice tu sia qui.
Siedi, ti do un piatto.
Mamma, ti ricordi di Penny?
Oh si', la cameriera/attrice
coi problemi irrisolti col padre.
Ha finalmente accettato che al
suo campione sia cresciuto il seno?
Beh, per Natale mi ha mandato una
palla e un guantone da baseball,
quindi direi di no.
Se ti puo' consolare, noi non
abbiamo problemi col tuo seno.
Classica sovracompensazione.
Ah, a proposito di padri, Leonard,
questo mi fa venire in mente
che sto divorziando dal tuo.
- Cosa?!
- Si'. Mi tradiva.
- No!
- Si', con una qualche cameriera
del bar dell'universita'.
Riesci a crederci?
Una cameriera.
Oh, senza offesa cara.
No, sembrava un complimento.
Quando e' successo?
Beh, vediamo... Sheldon, quando
ho lasciato il padre di Leonard?
Il 22 settembre.
Ah si', giusto. Il fine settimana successivo
alla morte del cane di Leonard.
Mitzy e' morta?!
Era vecchia e cieca, Leonard.
Che altra scelta avevamo?
Non riesco a crederci. Perche' sono
sempre l'ultimo a sapere le cose?
Scusami, Leonard. Sono
io quella che divorziera',
Mitzy e' quella morta.
Perche' sei tu quello che fa storie?
Hai ragione. Mi dispiace.
Sono decisamente fuori luogo!
Allora, Penny, cosa mi racconti di nuovo?
Nulla. Proprio zero.
Grazie per il passaggio all'hotel.
Oh, non c'e' problema.
Avrei chiesto a Leonard di farlo,
ma sembrava un po'
instabile emotivamente
e non e' il caso che uno in quelle
condizioni utilizzi macchinari pesanti.
No, infatti.
La spia del motore e' accesa.
Si', dovrei metterci sopra un adesivo.
Allora, ehm, dev'essere
distrutta riguardo al divorzio.
Oh no, per niente.
Ma sono un po' a disagio
a trovarmi su un veicolo
che non viene sottoposto
a regolare manutenzione.
Andiamo, cioe', non e' sconvolta
per la fine del suo matrimonio?
Beh, inizialmente ho provato qualcosa
di simile al dolore e forse alla rabbia,
ma e' la naturale reazione
del sistema limbico
all'essere traditi da uno
schifoso figlio di puttana.
Certo, certo.
Fortunatamente il mio trauma e' stato
in qualche modo mitigato dal fatto
che non ho rapporti sessuali
con lui da otto anni.
- Otto anni?
- Oh, non e' nulla.
Sono responsabile dei
miei orgasmi dal 1982.
Cosa c'e' di divertente?
E' esattamente quello che
dico durante gli orgasmi.
Sa una cosa? Mi andrebbe un
drink. Vuole fermarsi per un drink?
- Oh, io non bevo.
- Io si', le insegno.
Leonard?
Cosa c'e'?
Ho fatto del te'.
Non voglio il te'.
Non ho fatto del te' per te.
Questo e' il mio te'.
Allora perche' me lo dici?
E' per iniziare la conversazione.
E' un inizio di conversazione scarso.
Oh, davvero? Pero' stiamo
conversando. Scacco matto.
Che cosa vuoi, Sheldon?
Quello che voglio e' partire
dalla nave spaziale "Enterprise"
in una navetta monoposto, verso
il planetoide da me governato
noto come Sheldon Alfa Cinque.
Lo voglio anch'io.
Perche' sei qui?
Per confortarti, ovviamente.
No, cosi' non puo' funzionare.
Ti confortero' stando da questo lato.
Leonard...
Quella che stai sperimentando,
e' una classica crisi Junghiana
in cui l'individuo che avanza
nell'eta' prova il lutto,
per l'entita' familiare ideale,
che non esistera' mai.
Grazie, mi sei di grande conforto.
Non e' questa la parte
che dovrebbe confortarti.
- Non lo e'?
- No, no.
La parte che dovrebbe confortarti
consiste nel fatto che i Tedeschi
hanno un termine per il
sentimento che stai provando.
Weltschmerz.
Indica la depressione che origina
dal comparare il mondo come e' con
un mondo ipotetico ed idealizzato.
Hai ragione, mi sento meglio.
Bene, i Tedeschi sono sempre stato un
popolo in grado di offrire conforto.
Tieni solo presente, Leonard,
che li' dove la tua famiglia
ti e' venuta meno, ci sono sempre io,
la tua famiglia surrogata.
Tu saresti la mia famiglia surrogata?
Se ti puo' consolare, la cosa non
fa felice neanche me. Buona notte.
Okay, questa volta prova a
berlo tutto di un fiato.
Sono responsabile di procurarmi
da bere fin dal 2003.
Un altro giro per me e
la mia amica del cuore.
Sento un calore che si diffonde
attraverso i miei arti.
Finche' non lo senti diffondersi
attraverso le mutande, va bene.
Oh, e' affascinante.
Sto notando un immediato
abbassamento delle inibizioni.
Per fare un esempio,
sto considerando seriamente di
chiedere al lavapiatti
di strapazzarmi nel vicolo mentre
mangio della cheesecake.
Cosa ne pensi?
Beh, la nostra cheesecake e' famosa.
- Faccene un altro.
- Si'.
Se una moderata quantita'
e' buona, di piu' sara' meglio.
- Ehi, Bev, la sai una cosa?
- Cosa?
Vado a letto con tuo figlio.
Davvero?
Quale?
Quello... che abita davanti
al mio pianerottolo.
Certo, piu' comodo. Ed il suo
pene come si e' sviluppato?
Oh, Beverly, non posso parlare del
pene del mio ragazzo con sua madre.
Oh, mi sembra giusto.
Ma potresti almeno parlarmi del
pene del lavapiatti?
In effetti, mi sono fatta
solo la cheesecake.
Ancora uno.
Sai, Leonard non voleva
dirti che stiamo insieme.
Davvero?
Bene, questo vuol dire che
la relazione lo imbarazza
o che non gli importa abbastanza di sua
madre, tanto da non dirle che ne ha una.
Quale che sia, una di noi
due dovrebbe sentirsi offesa.
Bene, andiamo a scoprire chi delle due.
Vai a chiamare un taxi.
Io faro' scivolare il mio biglietto da
visita nella tasca di quel lavapiatti,
e mentre lo faccio tastero'
le sue chiappe sode.
- Leonard?
- Figliolo!
Esci fuori!
La tua mamma vuole parlarti!
Che diavolo sta succedendo?
Sei nei guai.
Perche' non mi hai detto che ti
sbatti la mia amica del cuore?
- L'ho detto bene?
- Si', non male, non male.
Siete ubriache, voi due?
Lo spero bene. Altrimenti perche'
ci saremmo fermate da Del Taco?
Allora, come hai potuto non
dirmi che hai una relazione
con questa deliziosa ragazza?
- Oh, grazie.
- Non c'e' di che.
E' perche' non ha studiato,
ed e' incastrata in
un lavoro degradante?
Che diavolo ne e' stato
della "deliziosa ragazza"?
Allora perche' tu non mi hai detto
che tu e mio padre
stavate divorziando?
Perche' non mi hai detto
che sei stata operata?
che il mio cane e' morto?
Aspetta, aspetta, aspetta,
aspetta, aspetta...
Ti sto sentendo dire che...
vorresti una relazione
madre-figlio piu' intima?
La voglio.
Ecco.
Si e' fatto tardi.
Adesso, vai a letto.
Sento una sensazione di calore
che si diffonde nel mio cuore.
Quello e' Del Taco.
Perche' Leonard sta battendo silenziosamente
la testa contro la porta della sua camera?
Parlando di sensazioni
di calore, vieni qui.
No, preferisco il lavapiatti.
Grazie per il passaggio all'aeroporto.
Di niente, assolutamente.
Di nuovo, sono io che guido.
Sono qui.
Ti prego, ho un forte dopo sbronza,
e non sono proprio dell'umore di
soddisfare il tuo bisogno di approvazione.
Sheldon, spero che scuserai il mio
comportamento inappropriato di ieri sera.
Non ti biasimo.
- Eri in stato di ebbrezza.
- Grazie.
Biasimo Penny.
Anche io biasimo Penny.
Cattiva Penny.
Aspetta un minuto, di
cosa state parlando?
Quale comportamento inappropriato?
Penso sia meglio che tu non lo sappia.
- D'accordo.
Ma che diavolo... d'accordo.
E voglio che tu ti prenda
cura di questa ragazza.
- Oh, grazie, Beverly.
- Prego.
Non ha delle grandi
prospettive di carriera.
Non fare che si debba fare
carico anche dei suoi orgasmi.
Madre, ti ricordi quando
mi lamentavo del fatto
che non comunichi
abbastanza con me?
- Si', caro.
- L'ho superato.
www.subsfactory.it