Bene, sono pronto per la prossima domanda.
In un mondo dove i rinoceronti
sono animali domestici,
chi avrebbe vinto la seconda guerra mondiale?
- L'Uganda.
- Spiega.
Il Kenia salirebbe al potere grazie
alle esportazioni di rinoceronti.
Si formerebbe cosi' un blocco centro africano
che colonizzerebbe il Nord Africa e l'Europa.
Con lo scoppio della guerra, nessuno potrebbe
permettersi il lusso di un rinoceronte.
Il Kenia si indebolirebbe,
l'Uganda trionferebbe.
Corretto. Tocca a me.
In un mondo dove il pianoforte e'
un'arma e non uno strumento musicale,
con cosa avrebbe suonato "The
Maple Leaf Rag" Scott Joplin?
Baionette armoniche.
- Spiega.
- Non e' forse ovvio?
Hai ragione, mi scuso.
A cosa diavolo state giocando, ragazzi?
E' un gioco che abbiamo inventato
noi. Si chiama "E se...".
Ipotizziamo un mondo alternativo
che differisce dal nostro
per un unico aspetto chiave quindi
ci poniamo delle domande a vicenda.
E' adatto a tutti, dagli 8
agli 80 anni. Gioca con noi.
Va bene. Mi piacciono gli enigmi.
- Facciamo una prova.
- Sei fortunato, questa e' facile.
In un mondo dove l'umanita' e' comandata
da un intelligente castoro gigante,
quale cibo non sarebbe piu' consumato?
Carne di castoro? Non saprei.
Leonard, sii serio. Stiamo giocando.
Posso arrivarci. Vediamo.
I castori mangiano la corteccia degli alberi.
Che io sappia gli umani consumano solo la
corteccia di cannella. Quindi direi cannella.
Sbagliato. Ovviamente la
risposta era danese al formaggio.
- Cosa?
- In un mondo dominato da un castoro gigante,
l'umanita' costruirebbe molte dighe
per compiacere il supremo castoro.
Copenaghen, pochi metri sopra il livello del
mare, sarebbe inondata. Migliaia di vittime.
Distrutti, i danesi non avrebbero
mai inventato l'omonimo dolce.
Come si fa a non arrivarci?
E' ridicolo. Vi state inventando tutto.
- Fa sempre cosi' quando perde?
- Oh, si'.
Avresti dovuto vedere la
grande furia Jenga del 2008.
Hai urtato il tavolo e lo sai.
Forse sarebbe gentile fare un
gioco piu' adatto alle sue abilita'.
Ora chiudiamo gli occhi e contiamo
fino a dieci mentre tu ti nascondi.
Vado in camera mia.
Bravo, Leonard. Ma la prossima
volta non dirci dove ti nascondi.
The Big Bang Theory - 4x03
"The Zazzy Substitution"
Traduzione: eskibreeze,
TobyDammit, bea-san, Percy
Sync: superbiagi
Revisione: Liunai
www.subsfactory.it
Avete letto l'articolo de The American
Physics Journal sui supersolidi?
E' piuttosto interessante. Questo tizio
sta lavorando su un'ipotesi in cui...
- Spoiler! Spoiler!
- Cosa?
Non rovinarmelo. Mi sono stampato
il pdf per leggermelo sul vasino.
Sul vasino? Cos'hai, cinque anni?
- E' un vasino. Tu come lo chiami?
- Gabinetto.
Un po' volgare da dire a tavola, non credi?
E vasino andrebbe bene?
Vasino e' innocente. Vasino e' adorabile.
Cosa ci fai nel vasino, plin plin?
Se non devo fare la pupu'!
Saluti. Tutti ricorderete Amy Farrah Fowler.
- Ciao.
- Ben trovata.
Scusate il ritardo.
E' colpa mia. Mi sono dovuta
fermare a comprare gli assorbenti.
- Ok.
- Credo abbia le mestruazioni.
A dire il vero, no. Per evitare
sorprese, li indosso sempre.
Ok.
Gabinetto ti suona bene ora, eh?
Guarda un po' chi c'e'. Shamy.
Shamy?
Una fusione puerile dei nostri nomi.
Sheldon, Amy. Shamy.
Non mi piace. Non farlo piu'.
Va bene. Che si dice?
Solo poco fa ho appreso che usi riferirti
a noi come a Shamy, e non mi piace.
Ho capito. Ma quello che intendevo
era, sai, come ti va la vita?
Come a tutti gli altri. Soggetta ad
entropia, decadimento e alla fine morte.
Grazie per avermelo chiesto. Perche'
non sta prendendo le ordinazioni?
Avrei dovuto avvertirti, dovrai superare
un labirinto di assurde convenzioni sociali
prima di poter ricevere del cibo, qui.
Davvero? Ero convinta che un'azienda chiamata
la Fabbrica del Cheesecake avrebbe
dovuto funzionare in modo piu' efficiente.
E' cosi' che ti attraggono. Credo si
tratti di uno specchietto per le allodole.
Ok, ora me ne vado. Perche'
non voglio restare qui.
Che cosa carina. E' la prima volta
che andiamo a mangiare tutti assieme.
Avevi ragione, e' un
festival di inutili cicalecci.
Ok, ce l'ho messa tutta. Tocca a te Howard.
Parlaci del tuo lavoro, Amy.
Dubito che potresti comprendere. Sheldon
mi ha detto che hai un semplice dottorato.
Raj, non hai nessuna domanda per Amy?
Mi chiedo come mai non mangiamo da soli?
Non posso funzionare senza di me.
Sono il collante sociale che
tiene unito questo piccolo gruppo.
Prego.
Senti, posso parlarti della tua ragazza?
Non e' la mia ragazza. E'
una ragazza ed e' mia amica,
ma non ci tocchiamo ne' scambiamo
antigienicamente la saliva.
- Afferrato.
- Anche se, per la cronaca, una volta
si e' leccata un dito per togliermi della
gelatina al lampone dall'angolo della bocca.
Un'azione di cui ancora ci pentiamo.
Ad ogni modo, non credo che
lei sia l'elemento migliore
per la nostra piccola, come
chiamarla, "Alleanza Ribelle".
Oh, non l'avevo mai identificata
con l'Alleanza Ribelle.
Nonostante la loro tendenza
a costruire "Morti Nere",
sono sempre stato piu' un uomo dell'Impero.
- Si', non e' il mio punto.
- Lo so qual e' il tuo punto.
Sei intimidito dall'intelletto di Amy.
A riguardo ti dico, non abbatterti!
Ok, lascia che io venga al dunque.
Amy e' critica, bigotta e francamente...
proprio antipatica.
E allora?
E allora abbiamo gia' te per tutto questo.
Stai suggerendo che dovrei
terminare la mia relazione con Amy?
No, no, certo che no. Solo abbi la
tua relazione da qualche altra parte.
Posso farti notare che per otto lunghi mesi,
io ho sofferto in silenzio
mentre la tua compagna
riempiva il nostro appartamento con i
suoi assurdi latrati da musica country,
il poco invitante spettacolo dei
suoi sfregamenti con la pietra pomice
contro i suoi piedi callosi
nel nostro soggiorno,
e una notte dopo l'altra di diseducativi
documentari TV sulle coste del Jersey.
Sofferto in silenzio?
Si'.
E ti sarei grato se tu facessi lo stesso.
Davver... silenzio!?
Niente rende migliore il gusto della birra
come le chiare e fresche acque
sorgive delle Rocky Mountains.
E comunque, dove sono le Rocky Mountains?
Philadelphia.
Davvero? Credevo fossero
da qualche parte ad Ovest.
Pensaci bene, Raj. Dov'e'
che si svolge il film "Rocky"?
Philadelphia.
Ok, adesso ho capito.
Quindi e' questo il piano?
D'ora in poi ci nasconderemo
qui per evitare Shamy?
Io sono molto a mio agio, qui.
Penny, cara, perche' non spari un'altra
pallottola d'argento da questa parte?
Prenditela da te.
Oh, qualcuno qui prende
delle pillole all'acido.
- Dio, che stronzo diventa quando beve.
- Oh, e' stronzo anche quando non beve,
solo che tu non lo senti.
Credo che dovremmo cominciare
a considerare la possibilita'
che Shamy possa andare avanti per anni.
Beh, se e' cosi', Penny dovra'
procurarsi la TV via satellite
e forse una volta a settimana passare
l'aspirapolvere in questo posto.
Credevo che volessi parlare a Sheldon.
- L'ho fatto.
- Beh, che ha detto?
Beh, ha fatto notare che in
un certo senso lui ha dovuto...
tollerare te.
- In un certo senso ha dovuto?
- Io non ero d'accordo con lui.
- Beh, tu mi hai difeso, vero?
- Ho cercato, ma...
ha fatto un ragionamento ben argomentato.
Non lo fai nel modo giusto.
- Cosa?
- Da' qua.
- No.
- Fidati. Lo faccio sempre a mia madre.
Vedi? Con la parte ruvida.
Wow, cosi' va meglio.
Ed un giorno, quando avrai le vene varicose,
ti mostrero' come massaggiarle.
Oh, Dio, mai piu'.
Presumo che il "mai piu'" stia per mai
piu' berrai tutta la birra di Penny,
per poi correre giu' alla stazione
di servizio per un paio di whisky,
una confezione di salsicciotti e
l'ultimo numero di "Culetti a Bombay".
Avevo nostalgia.
Il culmine della serata e'
stato quando ci hai mostrato
le tue abilita' di
break-dancer stile Bollywood.
Questo e' molto offensivo.
Gia', lo abbiamo pensato tutti.
Oh, no.
- Che c'e'?
- John e Yoko.
Sono piu' Yoko e Yoko.
- Saluti.
- Ehi.
Ho portato Amy qui per mostrarle
parte del lavoro che faccio.
E' davvero impressionante,
per essere lavoro teorico.
Denoto un pizzico di condiscendenza?
Chiedo scusa, sono stata troppo sottile?
Intendevo che paragonata alle
applicazioni nel mondo reale
della neurobiologia, la fisica teorica e'...
qual e' la parola che
sto cercando? Mmm, carina.
Stai insinuando che il
lavoro di un neurobiologo
come Babinski potrebbe mai
raggiungere l'importanza
di un fisico come Clarke-Maxwell o Dirac?
Lo sto dichiarando apertamente.
Babinski si mangia Dirac a
colazione e defeca Clarke-Maxwell.
Ritira quello che hai detto.
Assolutamente no.
Io ed i miei colleghi stiamo mappando
i substrati neurologici che favoriscono
i processi di informazione globale, che
sono richiesti nel raziocinio cognitivo,
inclusa l'indagine scientifica,
che rende la mia ricerca
ipso facto prioritaria
nell'"ordo cognoscendi".
Vuol dire che e' migliore della sua ricerca
e ovviamente, per estensione, della vostra.
Scusa, ma io... sono ancora bloccato
al "defeca Clark Maxwell", quindi...
Chiedo scusa, ma una teoria
unificata onnicomprensiva,
dato che spiega ogni cosa, spieghera'
ipso facto la neurobiologia.
Si', ma se avro' successo, potro'
identificare e riprodurre i processi mentali
che ti hanno fatto ricavare una
teoria unificata onnicomprensiva
e, quindi, sottomettere le tue
conclusioni al mio paradigma.
Questo non e' che dell'infimo psicologismo,
ed e' gia' stato etichettato come
ciarpame da Gottlob Frege nel 1980!
Pare siamo giunti ad uno stallo.
Sono d'accordo.
Propongo che la nostra relazione
si interrompa con effetto immediato.
- Proposta accolta.
- Se non ci sono obiezioni...
che la mozione abbia corso.
Buongiorno, Amy Farrah Fowler.
Buongiorno, Sheldon Cooper.
Donne, eh?
Non puoi vivere con loro, e non
puoi confutare le loro ipotesi.
Amen, fratello.
Ehi, Sheldon.
Ciao.
Ho sentito che tu ed Amy vi siete lasciati.
Lasciarci avrebbe implicato
che fosse la mia ragazza.
Era una ragazza ed anche mia amica,
ora e' una ragazza che non e' mia amica.
Wow. E' la peggior canzone
country che abbia mai sentito.
Allora, come te la cavi?
- A che proposito?
- Amy.
Non ti seguo.
Insomma, la fine di una relazione, o
qualunque cosa fosse, puo' essere dura.
Penny, ti assicuro, sto bene.
La mia relazione con Amy era puramente
intellettuale. Non c'erano legami affettivi,
la cui rottura potrebbe causarmi del disagio.
La relazione aveva semplicemente
esaurito la sua ragion d'essere,
e sto continuando con la mia vita precedente.
Ok. Bene.
Ora, mi scuserai, ma sto
andando a comprare un gattino.
Ragazzi, ve lo confesso,
sono un po' preoccupato per Sheldon.
Siamo tutti un po' preoccupati per Sheldon.
No, voglio dire, da
quando Shamy ha naufragato.
Oh, pensavo che stessi
solo generalizzando, tipo:
"sono preoccupato che Sheldon prima
o poi faccia esplodere un ordigno
nucleare tattico perche' alla mensa
hanno finito la gelatina alla limetta."
Cosa intendi per naufragare?
E' finita a Singlelandia.
Pardon?
E' diventata pupu'.
Credo che a Sheldon manchi veramente Amy.
Dovresti prestargli la tua
copia di "Culetti a Bombay".
- Ha preso un gatto per avere compagnia.
- Stai scherzando.
Se lo porta dappertutto,
- a letto, in bagno...
- Si porta il gatto sul vasino?
Mi sembrava che avessimo gia'
discusso sull'uso del termine.
Non cercare di cambiarmi,
amico. Sono quello che sono.
Oh, signori.
Ehi. Non ci presenti il tuo amichetto?
Le mie scuse. Raj, Howard, vi
presento il dottor Robert Oppenheimer.
- Salve.
- Ciao.
Ora, se permettete, il padre della bomba
atomica vorrebbe una ciotola di latte.
Ok, ho capito. Siamo preoccupati per Sheldon.
Ehi.
Oh, no.
Robert Oppenheimer si sentiva solo.
E cosi' ha deciso di chiamare
tutto il "Progetto Manhattan"?
Si', questo e' Enrico Fermi.
Richard Feynman,
Edward Teller,
Otto Frish e... Coccolo.
Coccolo?
Stavo per chiamarlo Hermann von Helmholtz,
ma e' cosi'... coccoloso.
- Ok, dobbiamo parlare.
- Di che cosa?
Gatti, Sheldon.
E' chiaro che il fatto che Amy
non ci sia piu' ti ha turbato,
e stai cercando di rimpiazzarla
con un branco di gatti.
- Una colonia.
- Cosa?
Un gruppo di gatti si chiama
colonia. Al limite colonia felina.
- Ok, va bene.
- E' il genere di cose che devi sapere
ora che ne abbiamo una.
Fantastico. Voglio dire che devi confrontarti
con i tuoi sentimenti, se vi siete lasciati.
Non ci siamo lasciati. Avrebbe
implicato che lei fosse la mia ragazza.
Ok, ok, ho capito. Non e' la
tua ragazza. Ora ascoltami.
So cos'e' la solitudine.
So cosa vuol dire cercare di
sostituire qualcuno con qualcos'altro.
Quando io e Penny ci siamo
lasciati, ho ripreso il violoncello
ho costruito un sacco di modellini di razzi,
ho preso quei guanti per fare
pesi ed i manubri da due chili.
Non vi siete lasciati, e'
stata lei che ti ha piantato.
Non mi ha lasciato. E' stato reciproco.
Io c'ero. Ti ha piantato.
Ok, va bene.
Vivi pure con i gatti,
fai come mia zia Nancy,
lei ne aveva a dozzine. E sai
cosa e' successo quando e' morta?
Se la sono mangiata.
Non devi cercare di convincermi sui
gatti, Leonard. Sono gia' un loro fan.
Va bene, ragazzi, a chi va
del Fancy Feast speciale?
Beh, questo non e' speciale per niente.
Salve, signora Cooper.
Grazie per essere venuta.
- Dov'e'?
- In camera sua.
Quando hai detto al telefono che ha rotto
con una ragazza, intendevi una vera ragazza,
non un qualcosa che voi ragazzi
avete costruito in laboratorio?
No, e' reale.
Hanno peccato?
No, no, non e' questo. E'...
Non so com'e'.
Ma c'e' qualcosa per cui la dovrei preparare.
Oh, rilassati, Leonard,
l'ho cresciuto quel ragazzo.
L'ho visto al suo meglio,
e l'ho visto al suo peggio.
Non c'e' niente che lui
possa fare per sorprendermi.
Si tenga stretta quella convinzione.
Avanti.
Sorpresa.
Mamma, che inatteso piacere.
Santo Cielo, che odore potente.
Ti presento Oppenheimer, Frisch,
Panofsky, Feynman, Weisskopf...
Si', ho capito. Hai preso un sacco di
gatti e gli hai dato dei nomi ebrei carini.
Cosa ci fai qui?
Mi ha chiamato Leonard.
E ha detto che ti stai
struggendo per una giovane donna.
Oh, ma e' assurdo. Non mi
sto struggendo per nessuno.
Oh, cosciotto d'agnello, possiamo
sottilizzare su come chiamarlo,
ma credo che possiamo concordare
sul fatto che sia inquietante.
Non sono d'accordo.
I gatti sono dei compagni straordinari.
Non discutono ne' contestano
la mia autorita' intellettuale,
e questo piccoletto qui, credo lo
troverai piuttosto... coccoloso.
Avresti dovuto chiamare prima.
Shelly! La cena e' pronta!
- Arrivo!
- Niente gatti!
- Cosa ci fa lei qui?
- L'ho chiamata io.
Tua madre pensa che potresti
perdere la testa a causa mia.
In quanto neurobiologa, ero curiosa.
Beh, stai tranquilla, sono in pieno
possesso delle mie facolta' mentali.
25 gatti!
Oh, salute, caro.
Sheldon, siediti. Parliamo.
Va bene, ma non mi prendere in giro.
Ogni volta che dici che dobbiamo parlare,
significa che vuoi che io stia ad ascoltare.
- Allora smettila di parlare.
- Si', signora.
Ora, la ragione per cui ho fatto venire
Amy e' scoprire che tipo di persona sia.
E dopo una chiacchierata,
devo dire che, pur essendo una
giovane donna assolutamente unica,
voi due non siete sicuramente
fatti l'uno per l'altro.
E' una conclusione singolare.
Secondo ogni standard, Amy e' piu' simile
a me di chiunque abbia mai incontrato.
Oh, mi dispiace, Shelly, io non
riesco a vederla questa cosa.
Beh, che tu la veda o no e' irrilevante.
Non posso vedere le particelle
subatomiche, ma ciononostante esse ci sono.
Argomentazione eccellente.
Argomentazione proveniente dalla fisica.
Touche'.
Beh, mettendo da parte l'alfabeto farfallino,
e' una buona cosa che abbiate deciso
di porre termine al vostro rapporto,
cosi' non dovro' farlo io per voi.
Amy, dopo attenta riflessione,
credo che forse abbiamo agito avventatamente.
Propongo di riprendere la nostra relazione
e di cercare di superare
le nostre divergenze.
Sarei d'accordo solo se tu stabilissi
che l'80% delle nostre
difficolta' e' stato causato da te.
- Non piu' del 40.
- 65.
Siamo d'accordo.
Capisci che, andando avanti,
affronteremo il fatto che
mia madre non ti approva?
Lo capisco.
Trovo il fatto di trovarmi nel ruolo della
cattiva ragazza curiosamente stimolante.
- Ti piacerebbe vedere i miei gatti?
- Si'.
Adoro i gatti, sono
l'epitome dell'indifferenza.
Allora potresti trovare
Coccolo un po' stucchevole.
Ho capito quello che ha fatto.
Pensa di essere un intelligentone. Ma
non e' diverso da un qualsiasi altro uomo.
Gli dici di non fare qualcosa, e quella
diventa l'unica cosa che vogliono fare.
Se non avessi detto a mio fratello
Stumpy di non pulire a mano il tritalegna,
a quest'ora lo chiameremmo ancora Edward.
Ora, non muoverti. Porto io la cena.
No, no, no, faccio io.
Beh, non e' adorabile?
Grazie, Amy.
Ecco il tuo gatto.
Ed ecco i tuoi 20 dollari.
Il prossimo!
Grazie, Amy.
Ecco il tuo gatto.
Ed ecco i tuoi 20 dollari.