Perche' devo sempre
portare io la roba pesante?
Beh, e' molto semplice.
Nella nostra cricca di scienziati
sbandati senza nulla da perdere
io sono quello intelligente,
Wolowitz quello divertente,
e Koothrappali e' l'amabile straniero
che si sforza di capire le
nostre abitudini, invano.
Rimani tu, per esclusione,
come il muscoloso.
Un altro piano, e sarei
un muscoloso strappato.
Oh, era ora. Sto morendo di fame.
Beh, non abbiamo preso
proprio del cibo cinese.
- Perche' no?
- Non temere. Questo e' meglio.
Oh, no.
Non avrete scambiato il cibo
con dei fagioli magici, vero?
Certo che no.
E tecnicamente, i fagioli
magici sarebbero del cibo.
Benche' mangiarli sarebbe uno
spreco, visto che potresti piantarli,
e nel giro di una notte
avere un gigantesco gambo,
che fornirebbe abbastanza fibre
per una citta' di piccole dimensioni.
Sai, a volte non ascolto.
A volte guardo soltanto la
tua mascella andare su e giu'.
Stavamo andando verso
il ristorante cinese
quando ci e' sembrato di vedere Adam
West, quindi lo abbiamo seguito.
Chi e' Adam West?
Chi e' Adam West?!
Leonard, di cosa parlate
voi due dopo il coito?
La mia ipotesi e' "Ehi,
quattro minuti! Nuovo record!"
E' per questo che io
sono quello divertente.
Comunque, abbiamo seguito il
tizio fino a questa bancarella,
e avevano della roba fighissima.
Stavano chiudendo. Tutto lo
scatolone ci e' costato 60 dollari.
Non abbiamo nemmeno finito
di vedere cosa c'e' dentro.
Potrebbe esserci qualunque cosa qui.
C'e' una nuova ragazza li' dentro?
Perche' potresti averne bisogno.
No.
Ma c'e' una stesura finale
originale della sceneggiatura
di Ghostbusters con
vere macchie di melma!
Oh, hai ragione. E'
Ghostbusters 2. Lasciamo stare.
Oh, mio Dio.
Un pupazzo di Alf.
Quando avevo 11 anni,
mia madre me ne prese una
per aiutarmi a dormire dopo
che mio padre se n'era andato.
Facevo finta che mio padre si
era trasferito sul pianeta Melmac,
e Alf me lo avrebbe riportato indietro.
Ma non l'ha mai fatto.
Dov'e' mio padre, pupazzo?
Dov'e'?
Ma e' tristissimo.
No, quello che e' triste
e' che tu non sai che
Adam West interpretava Batman in TV.
The Big Bang Theory s03e17
"The Precious Fragmentation"
Traduzione: Percy,
vale1984, bongatonga, bea-san
Synch: Basces
Revisione: Liunai
www.subsfactory.it
Qui c'e' la testa di Spock senza corpo.
Qui c'e' il corpo di Mr. T senza testa.
Oh, si', ecco il corpo di
Spock con la testa di Mr. T.
Compatisco lo stolto privo di logica.
Ok, vado a casa a fare il formaggio ai ferri
e a cercare un appuntamento su eHarmony.
Ok, ciao.
Oh, guarda, un "unisci i
punti" di Indiana Jones.
E un'action figure di Aquaman.
Sembra che qualcuno gli
abbia disegnato un pene sopra.
Oh, verra' via.
Ti rendi conto di cosa
stai facendo? Smettila.
- Affascinante.
- Che cosa?
Sembra essere l'anello
del Signore degli Anelli.
Ha anche le incisioni in elfico.
Non e' elfico. E' il linguaggio
di Mordor nella scrittura elfica.
Un Anello per domarli,
Un Anello per trovarli,
Un Anello per ghermirli
e nel buio incatenarli.
Cacchio, se siamo nerd!
Allora, stavo facendo
delle verifiche sull'anello.
Un attimo. Sheldon, c'e'
del ketchup su quel tavolo?
Si', c'e'. Ma ecco una cosa divertente.
Ketchup e' stato inizialmente usato
come termine generale per "salsa",
fatta tipicamente con funghi o
pesce in salamoia con erbe e spezie.
Fra gli ingredienti principali
piu' comuni vi erano mirtilli,
acciughe, ostriche, fagioli e uva.
No, va bene, lo prendo io.
Sentite, stavo esaminando
l'anello e mi sembrava strano,
non aveva nessun copyright.
Cosi' l'ho portato dal mio
amico che ha a che fare con...
potremmo dire le viscere corrotte
del mondo delle collezioni.
Viscere corrotte?
Sai, il mercato nero delle armi a fase
le mutandine indossate dal
tenente Uhura, tutta quella roba.
E chi sarebbe questo amico
misterioso che spunta fuori dal nulla?
Solo un ragazzo. Conosco un ragazzo.
- E' Eddie Crispo?
- Non posso dirtelo, basta chiedere.
Chi altro potrebbe essere?
Deve essere Eddie Crispo.
Conosco un sacco di
persone pericolose, va bene?
- Dimmene una.
- Eddie Crispo.
Comunque, ha detto che
non si tratta di un falso.
E' quello originale.
Se stai suggerendo che questo
sia il vero anello del potere
forgiato da Sauron sul Monte Fato,
ti guardero' con un'espressione
sfinita e per nulla divertita.
Non sta dicendo che e' un anello magico.
E' cosi', vero?
No, ma quasi.
Date un'occhiata ai segni all'interno.
Quelli sono i marchi di fabbrica.
Sono stati fabbricati nove anelli
per il Signore degli Anelli.
Tre sono stati dati ai membri del cast,
gli altri sono stati distrutti.
Eccetto uno. Uno e' stato rubato.
Signori...
questo e' l'Unico Anello.
Mio!
No, non e' tuo.
Abbiamo guardato tutti
assieme nella scatola.
Si', certo ma l'ho
trovato io nella scatola
e le regole sul recupero
marittimo affermano chiaramente
che chi trova un tesoro sommerso
e' il padrone del tesoro.
E questo sarebbe un recupero marittimo?
A parte la mancanza di
acqua, ti pare non lo sia?
Sheldon, smettila di dire
pazzie per un secondo.
Quanto puo' valere una
cosa di questo genere?
Beh, e' difficile da dire
dato che e' roba che scotta
ma sul mercato clandestino
il mio amico calcola...
Il tuo amico Eddie Crispo?
Si'.
Calcola 10, forse 15 mila.
Okay, sono un mucchio di soldi.
La cosa migliore e' investirli
in qualcosa di pratico.
Come una moto d'acqua.
Perche' vuoi una moto d'acqua?
Tutte le persone ricche e affascinanti
dei film guidano una moto d'acqua.
Non puo' essere solo una coincidenza.
Non possiamo venderlo.
Dobbiamo tenerlo e amarlo e lucidarlo
e tirarlo fuori solo ogni
tanto quando andiamo al parco
e quando recitiamo le nostre
scene preferite dei film.
E' triste che sembri cosi' affascinante.
Ragazzi, e' rubato.
Dovrebbe tornare a Peter Jackson.
Lui ha fatto i film, gli appartiene.
D'accordo.
Lo potra' riavere solo se promettera'
di darmi la parte di un
hobbit nel suo prossimo film.
Non esistono hobbit ebrei.
E' chiaro che non sei mai stato
a cena da me per il Rosh Hashanah.
Non ricatteremo Peter J...
Okay, dov'e' l'anello?
Vuoi dire il mio anello?
Cosa stai facendo?
L'anello era incustodito.
Era semplicemente sul tavolo.
Chiunque avrebbe potuto prenderlo.
Vuoi una prova? Io l'ho fatto.
Dammelo. Sentite, ragioniamo.
Tutti vogliamo fare cose
diverse con l'anello.
Ma le vostre sono idee stupide
e io voglio una moto d'acqua.
L'ho trovato io. L'anello e' mio.
Non capisco perche' in questo gruppo non
riesco mai ad ottenere cio' che voglio.
Ottieni sempre quello che vuoi.
Saro' d'accordo con te
se mi darai l'anello.
Ehi, ragazzi.
Vi state godendo il
pranzo che vi ho servito,
invece di avervi promesso del cibo,
per poi portarvi una
scatola di robaccia a caso?
Si', delizioso.
Questo sarcasmo invece e' un po' scadente.
Ehi, che ne dite di questo?
Finche' non decidiamo cosa
fare riguardo all'anello,
lo terra' in custodia Penny.
- Quale anello?
- Questo anello.
Cerchi qualcosa?
Lo potresti tenere per un paio di giorni?
- Perche'?
- E' un accessorio di scena
di un film e ce lo stiamo litigando.
Okay, tanto per capirci,
il primo gioiello
che il mio ragazzo mi regala
e' un accessorio di un film
e non posso nemmeno tenermelo?
Se fossi uscita con me tre anni fa
a quest'ora avresti la
spilla della mia amata zia Ida
che ha importato clandestinamente
dal Belgio occupato, dentro un gatto.
Come ti sembro ora?
Mi hai colpito!
Sto sanguinando!
Cos'e' stato?
Sheldon ha cercato di prendere
l'anello e gli ho dato un pugno.
Che ragazza!
Dunque, Sheldon,
come ci si sente ad essere
pestati da una ragazza?
Non e' la prima volta.
Ho una sorella gemella, le cui
aggressioni sono iniziate in utero.
Se solo avessi avuto la prontezza
di spirito per riassorbirla,
adesso avrei un neo con i peli, invece
di una noiosa lettera di Natale ogni anno.
Signori, siete giunti
alla conclusione che
l'unica linea d'azione ragionevole e'
vendere l'anello e dividerci i soldi?
- No.
- Lo temevo.
Prego.
Saluti da Bombay.
Sono l'avvocato di Raj,
Venkatesh Koothrappali.
Nonche' mio cugino.
Hai portato un avvocato?
Non rispondere.
Arrivero' dritto al punto. Il
mio cliente e' disposto a cedere
qualunque suo interesse nell'anello
in cambio di due moto d'acqua Kawasaki.
Non gli daremo due moto d'acqua.
Sentite, siamo tra adulti,
perche' non tagliamo corto e
ci incontriamo a meta' strada?
Una moto d'acqua
Kawasaki e tutti contenti.
Niente moto d'acqua.
Va bene, dimentica le moto d'acqua.
Dimentica le moto d'acqua?
Era la richiesta minima!
Cos'e' successo a
"scuciamogliene un'altra"?
Cosa posso dire? Hanno giocato pesante.
Abbiamo perso.
- Sei inutile.
- Te l'ho detto quando mi hai assunto.
Ora mi disconnetto.
Chiama tua madre. Si preoccupa.
Okay, sappi che se iniziamo a
portare i nostri cugini avvocati,
devi prepararti a sgomento e ammirazione.
Sapete una cosa? Mettero'
fine a tutto questo.
Penny non vuole piu' tenere
l'anello, l'ha dato a me.
Ce l'ho io. Lo rimandero' indietro.
Dov'e' l'anello?
Intendi questo anello?
La prossima volta stai
attento a chi ti sta intorno
quando stai urinando in un
bagno pubblico per uomini.
- Dammelo.
- No, e' mio.
E' di tutti noi.
- Okay, adesso e' ridicolo!
- Allora lascialo andare!
Non lo lascero' andare.
Lascialo andare tu.
Dico che questo anello appartiene
all'ultima persona che riesce a resistere.
Bene. Ma non possiamo andare
a casa prima di iniziare?
Certo.
Lascia andare l'anello.
Va bene, inizia adesso.
Sapete che c'e' una maratona
di film di insetti giganti
stasera sul canale Sci-fi, vero?
Aspettate, il mio portatile.
Sapete, c'e' un punto in cui
tutto questo diventa idiota.
E non era quando stavamo guidando cosi'?
Dovrei avvisare voi tre
che la resistenza e' inutile.
Ho una pazienza senza fine.
Una volta ho trascorso
due ore e mezza in attesa
al servizio clienti della Hewlett Packard
solo per lamentarmi del servizio clienti.
Vogliamo parlare di pazienza senza fine?
Penny mi ha fatto guardare tutte e
cinque le stagioni di Sex and the city.
Ci sono sei stagioni, amico.
Oh, cavoli.
No, no, no. La sesta stagione e' stupenda.
Si va a Parigi con Carrie,
c'e' una delusione d'amore,
e poi compare Mr. Big, ma non si sa
se ci si puo' ancora fidare di lui...
un'avventura mozzafiato.
Porta.
Okay, tutti insieme. E plie'...
e releve'.
Che state facendo?
L'ultimo a tenere l'anello decidera'
il suo destino. Lo so, sembra sciocco.
No, no, no. Sei il mio ragazzo.
Niente di cio' che fai mi sembra sciocco.
Grazie.
Per tua informazione... questa e' una
borsa di intimi di Victoria's Secret.
Mi arrendo.
Mi dispiace, ma'. Devo stare
in ufficio fino a tardi.
No, non e' vero! Le sta mentendo!
Puoi fare silenzio?
Beh, se vuoi avere privacy
lascia andare l'anello.
Sono cosi' contento,
che siamo andati in questo
strip-club per non ebrei!
Howard, ecco dell'altra
pancetta da infilare
nel tanga della ragazza shiksa!
Ti richiamo.
Trovo sia adorabile
che chiami la tua mamma
per farle sapere che
farai tardi per cena.
Per quanto ne so sull'argomento,
se una donna non allatta in orario,
le tette le fanno molto male.
Non osare parlare delle
tette di mia madre!
Se ti senti offeso, lascia l'anello
e torna a casa dalle tette di tua madre.
Eccellente, eccellente.
Se vi affaticate a
vicenda, l'anello sara' mio.
Howard, perche' non te la
prendi con la mamma di Raj?
E perche' non ce la
prendiamo con tua madre?
Fate pure.
Non mi faccio illusioni
sul conto di mia madre.
Lei e' una tenera, amorevole,
fanatica religiosa Texana di destra,
con la testa un po' sproporzionata
ed una leggera assuefazione
alle bibite Dr. Pepper.
Vorreste aggiungere qualcosa?
Cosi' non si va da nessuna parte.
Dovremo tirare fuori le armi pesanti.
Hai ragione.
Parliamo di tua nonna.
No!
Le nonnine non si toccano.
Prova a pensarci.
Tua madre e' nata solo perche'
la tua nonnina ha fatto sesso.
Non voglio sentire.
Allora lascia l'anello e vattene.
Mai.
Va bene.
Scommetto che la tua nonnina
non ha fatto sesso solo
per avere tua madre.
Scommetto che ha fatto
sesso perche' le piaceva.
Smettetela!
Si', nonnina ha fatto le cose brutte.
Ho detto di smetterla!
Lo stiamo fregando.
Cascate!
- Cosa?
- Cascate.
Onde che si frangono.
Sorgenti che gorgogliano.
- Cosa stai facendo?
- Invio messaggi subliminali.
Vi costringero' ad aver
bisogno di fare la pipi'.
Rubinetti che gocciolano.
Grondaie che perdono.
Fare la pipi'.
Non funziona, amico.
Certo che funziona.
Devo fare la pipi'.
Allora lascia l'anello e vai.
No, in effetti anch'io dovrei andare.
Allora... al tre.
Uno, due...
Aspettate, solo per fare chiarezza.
Quando si arriva al tre, ci
alziamo in piedi o facciamo la pipi'?
Ci alziamo in piedi.
Ottima scelta.
Tre.
Qualcosa mi dice
che questo e' il giorno sbagliato
per indossare scarpe di camoscio.
Ce l'ho fatta!
Ho vinto!
L'anello e' mio!
E' mio!
Lo puliremo e lo faremo risplendere.
E' tutto mio.
Il mio amore.
Il mio tessoro.
Dov'e' l'anello?
In una scatola della FedEx,
che torna da dove e' venuto.
Il fuoco del Monte Fato?
L'ufficio di Peter
Jackson in Nuova Zelanda.
Non era nostro.
Avevi abbandonato la gara!
Non avevi il diritto di prenderlo.
Sono entrato e voi dormivate.
L'anello era sul pavimento.
Nessuno lo stava toccando.
Bene, allora ricominciamo la
gara, fino a quando qualcuno vince.
Non ci sarebbe mai stato un vincitore.
Ci sarebbe stata una persona
meschina ed egoista con un anello
e tre persone che una
volta erano suoi amici.
E' davvero quello che volete?
Perche' se le cose stanno cosi', va bene.
Non voglio avere niente
a che fare con voi.
E non voglio sapere cosa
e' successo in quel bagno,
Ma non saro' io a pulire!
Il mio tessoro.
Lo sapevo.
Dacci il tessoro!
- Dammelo! Dammelo!
- Toglimi le mani di dosso!
- Dammi l'anello!
- E' mio!
Dovro' tornare ad uscire con
quegli idioti della palestra.
Dammi l'anello!
Dammelo!
Ti ho detto di darmelo!
E' mio!