Fermo.
- Che c'e'?
- Giustifica il tuo starnuto.
Prego?
- Hai qualche allergia?
- No.
- C'e' troppo pepe nell'insalata?
- Non metto il pepe nell'insalata.
Ho sentito abbastanza. Siediti laggiu'.
Oh, andiamo. Non voglio sedermi da solo.
E' quello che diceva Mary l'Untrice, e
chiaramente i suoi amici hanno ceduto.
Ragazzi, aiutatemi.
- Sheldon, andiamo.
- Si', e' solo uno starnuto.
- Ora sei solo.
- Ci vediamo, amico.
Oh, Leonard, ho qualcosa per te.
Considerato il nostro
Accordo tra Coinquilini,
questo e' il preavviso di 24
ore per comunicarti che ospitero'
una femmina non imparentata con me
nel nostro appartamento per due notti.
Quando dici "non imparentata",
intendi comunque umana, vero?
Certamente.
Gli animali domestici sono proibiti
secondo l'Accordo tra Coinquilini,
con l'eccezione di animali di
servizio, come cani per ciechi
e, un giorno, scimmie aiutanti
ciberneticamente potenziate.
Stai pensando di rapire una donna?
Sarcasmo?
Si', ma unito ad
autentica preoccupazione.
Per tua informazione, ospitero'
la dottoressa Elizabeth Plimpton.
La fisica cosmologica di Princeton?
Si'. E finche' non ti munirai
di una maschera chirurgica,
rivolgimi i tuoi commenti
attraverso un fazzoletto, per favore.
Da anni ci scambiamo corrispondenza
sul nostro reciproco interesse
sulle impronte delle onde gravitazionali
degli inflatoni nell'universo primordiale.
E ora sta considerando l'idea di
un impiego nella nostra universita'.
Perche' non mi hai detto che
conoscevi Elizabeth Plimpton?
Sono un suo grande fan!
Non sapevo di essere obbligato
a condividere il mio rapporto
con cose di cui tu sei fan, ma va bene.
Ti piace la pancetta
canadese. Sono stato a Toronto.
- D'accordo. Dove dormira'?
- Nella mia stanza, ovviamente.
Porca vacca!
Si'... ho una domanda in due parti.
Avanti.
A: mi prendi in giro?
E B: seriamente, mi stai
prendendo per il culo?
A: raramente prendo in giro,
e B: quando ti prendero' in giro, lo
saprai dall'utilizzo della parola "Bazinga".
Quindi stai dicendo che voi due
dormirete nello stesso letto?
Si'.
Bazinga.
Leonard?
Grazie.
Perche' una scienziata di fama mondiale
stara' nel nostro appartamento
invece che in un hotel?
Beh, non gradisce gli
hotel. E come biasimarla?
Finestre che non si
aprono, lenzuola pluriuso,
chiavi a forma di carte di
credito, come se uno andasse in giro
con delle tasche libere
nel proprio portafoglio.
Va bene, credo di avere
tempo per un'altra domanda.
Si', Raj?
Quando potro' sedermi di nuovo con voi?
Quando avro' visto due tamponi
faringei negativi consecutivi
ad un intervallo di 12 ore l'uno
dall'altro. Conosci la procedura.
Bene, se volete scusarmi, vado ad iniziare
una cura profilattica di antibiotici.
E' incredibile che sia
amico di Elizabeth Plimpton.
E' incredibile che l'abbiano
lasciato entrare in Canada.
Hai sentito il capo.
Dov'e' il tuo tampone faringeo?
Scherzo, siediti.
The Big Bang Theory s03e21
"The Plimpton Stimulation"
Traduzione: Percy, Fanny88,
TobyDammit, bea-san, Liunai
Synch: Babida85
Revisione: Liunai
www.subsfactory.it
Ehi, Sheldon.
Oh, Penny, ottimo.
Ho una domanda su
questi maxi-assorbenti.
Le ali sono davvero funzionali
o sono caduto vittima delle
esagerazioni del marketing?
Cosa? Cosa fai con... Cosa?
Il commesso di Walgreens era disinformato
in maniera frustrante sulla materia.
Sheldon, cosa stai facendo
con dei maxi-assorbenti?
Un'amica stara' da me per qualche giorno.
Cosa?
Voglio che si senta a casa.
Ho comprato anche dei saponi
profumati, dei collant, del Midol,
delle gomme da masticare al calcio, e
quello che apparentemente e' uno yogurt
specificamente progettato per
regolare l'intestino femminile.
Aspetta, aspetta, fermo, ricominciamo.
- Una donna stara' da te?
- Si'.
Perche' questo sembra
sbalordire tutti quanti?
No, no, no, no. Non sono sbalordita.
Sono... perplessa.
Si', diciamo perplessa.
Un avvertimento. La mia
ospite e' una fisica rinomata
e un'autorita' nel campo
della cosmologia quantica,
quindi per favore cerca di
evitare di sprecare il suo tempo
con il chiacchiericcio femminile.
Chiacchiericcio femminile?
Saldi di scarpe, acconciature,
maschere di fango, gossip sui
tuoi amici Brad e Angelina.
Oh, non sono miei amici.
Non sono sorpreso, considerato il
modo in cui ne parli alle spalle.
E' qui, e' qui. Come sto?
Ho un aspetto intelligente?
Oh, buon Dio. Questo
non riguarda te. Arrivo!
Ora, ascolta. Una delle grandi menti
del Ventunesimo secolo sta per ospitare
una delle altre grandi
menti del Ventunesimo secolo.
Quindi fa' attenzione.
Fra qualche anno, il mio biografo
potrebbe chiederti di questo evento.
Oh, ne ho di cose da
dire al tuo biografo.
Dottor Cooper, grazie al cielo. Avevo
completamente dimenticato il suo indirizzo.
Ma poi mi sono ricordata di
averlo scritto sulla mano.
Fortunatamente, non l'ho confuso con
quello che ho scritto sull'altra mano
che sono le coordinate di una
stella di neutroni appena scoperta.
Perche' se avessi cercato di andare li',
sarei stata schiacciata dall'ipergravita'.
- Comunque sia, salve.
- Salve.
E' un piacere conoscerla
finalmente di persona.
Lo credo anche io.
Questo e' il mio coinquilino e
amico, dottor Leonard Hofstadter.
Cia... lve.
Ops. Ho iniziato a dire "ciao", e
poi sono passato a "salve" nel mezzo.
Ne e' uscito un "cia-lve".
E' un piacere conoscerla.
Ho letto entrambi i suoi libri e la
maggior parte delle sue pubblicazioni.
Sono Leonard, vivo
qui, lei e' eccezionale.
Mi scuso. Lui e' solo
un fisico sperimentale.
Non serve scusarsi. Alcuni dei miei
migliori amici sono fisici sperimentali.
Beh, non proprio i miei
migliori amici, ma li conosco.
La mia migliore amica e' una
chimica molecolare di nome Wendy.
Scusate, sto divagando.
Cia-lve.
Ha fame? Sete? Posso offrirle qualcosa?
No, e' mia ospite. Se qualcuno dovrebbe
offrirle qualcosa, dovrei essere io.
Elizabeth, posso offrirle qualcosa?
Magari un prodotto di igiene femminile,
o uno yogurt per la
regolarita' intestinale?
Opzioni interessanti. Basandomi
sui miei bisogni attuali,
- credo optero' per lo yogurt.
- Eccellente.
Se lo yogurt funziona, ho comprato
delle deliziose candele profumate.
Guardi, e' lei.
Grazie mille per lasciarmi stare da voi.
Beh, chi mai vorrebbe
alloggiare in un albergo?
Finestre che non si aprono, quelle
assurde chiavi a forma di carta di credito.
Sono cosi' felice che lei comprenda.
No, lui non comprende. Io comprendo.
Beh, anche io comprendo.
Tu ti stai solo indebitamente
appropriando della mia comprensione.
Credo che ogni universita' la vorrebbe.
Ad eccezione, naturalmente, di qualsiasi
universita' che l'ha gia' avuta.
Perche' loro l'avrebbero gia' voluta
prima che, capisce, l'avessero.
Dalla mente che ha concepito "cia-lve".
- Lasci che le mostri la sua stanza.
- Va bene.
Credo di essere stanca.
Buonanotte, Leonard.
Uh, dorma notte.
Ovviamente intendevo... buonanotte.
Ho iniziato a dire "dorma bene"
ma poi ho cambiato idea nel mezzo.
Giuro su Dio, sono intelligente.
Riprenditi, amico.
Va bene, lasci che le mostri
alcune caratteristiche della stanza.
Prima cosa, la finestra. Normale.
Aperta, chiusa. Aperta, chiusa.
Mezza aperta. O mezza chiusa,
dipende dalla sua visione filosofica.
Da questa parte c'e' la mia
collezione di fumetti. Li sfogli pure.
C'e' una scatola di guanti da
lettura usa e getta sul comodino.
Buono a sapersi.
Qui dentro, trovera' delle
provviste d'emergenza.
Una fornitura per otto giorni
di acqua e cibo, una balestra,
la seconda stagione di "Star
Trek: la serie originale"
su una chiave USB ad alta capacita'.
E se ci fosse un disastro che
distruggesse tutte le porte USB?
In quel caso non ci sarebbe nessuna
ragione per vivere, dico bene?
Posso farle una domanda
sul suo coinquilino?
E' un tipo stravagante, vero?
Qual e' la sua situazione sentimentale?
Beh, ha avuto una malsana avventura
con una cameriera che vive
dall'altra parte del corridoio.
E' finita cosi'
inspiegabilmente com'e' iniziata.
Avevano molto poco in comune,
a parte l'attivita' sessuale.
Ecco perche' ho comprato
queste cuffie antirumore.
Se decidesse di usarle,
per favore, dopo pulisca gli auricolari con
le salviette bagnate che trovera' in bagno.
Sono in un cassetto con
l'etichetta "salviette bagnate".
Va bene.
Ottimo. La lascio alle sue
pratiche di pulizia serale.
Le ho mandato via e-mail l'orario
mattutino per l'uso del bagno.
Ne trovera' una copia plastificata
anche nel suo pacchetto di benvenuto.
E' sul retro del diagramma col
percorso di evacuazione di emergenza.
Com'e' premuroso.
- Dorma bene, amica mia.
- Anche lei.
Oh, mi lasci solo prendere una cosa.
E' il mio kit sostitutivo
di provviste d'emergenza.
Il percorso di evacuazione del soggiorno
non passa da qui. Ora, buonanotte.
E se ci fosse
un'apocalisse, buona fortuna.
Si'?
Ho visto la luce accesa.
Va tutto bene?
Si', e' che non riuscivo a dormire.
Nemmeno io.
Oh, guardi cosa sto leggendo.
E' lei.
Pensavo l'avessi gia' letto.
Si', ma e' passato un po' di tempo e
volevo sembrare intelligente a colazione.
Ma tu sei intelligente.
Oh, bene. Non ero sicuro di
averne dato l'impressione.
- A che capitolo sei?
- Ehm... sesto.
Oh, la scala delle
distanze extragalattiche.
- Vuoi sapere un piccolo segreto?
- Certo.
Ho scritto la sezione sull'effetto
Wilson-Bappu completamente nuda.
Davvero?
Leggendolo non si direbbe proprio.
Ecco, lascia che ti mostri.
Quando consideriamo la luminosita'
di stelle a pulsazione variabile,
cominciamo a vedere una possibile
spiegazione per alcune delle discrepanze
trovate nella costante di Hubble.
Wow.
Tu si' che rendi viva la scienza.
Test vocale. Test vocale mattutino.
Secondo test vocale.
Secondo test vocale mattutino.
- Buongiorno, Sheldon.
- Buongiorno.
Confido che abbia avuto
una notte piacevole.
Piu' che piacevole.
Scusate, vado a liberarmi.
Come prendi il caffe'?
- Nero.
- Va bene.
Pipi' per Houston, pipi' per Austin,
pipi' per lo stato che
fa mi battere il cuoricin.
E doppia scrollata per il Texas.
E' una cosa che gli
ha insegnato sua madre.
Va bene, Elizabeth, il bagno e' suo.
La tavoletta e' in giu', ed e' stata
appena igienizzata per la sua protezione.
Molto premuroso, ma credo che
finiro' il mio caffe', prima.
Ah, cosi' lo yogurt non ha funzionato.
Mandero' una e-mail di
lamentela alla casa produttrice.
Meno male, sei sveglio. Senti,
la mia macchina non parte.
Mi serve un passaggio fino al lavoro.
Hai ignorato di nuovo la spia del motore?
No, signor So Tutto.
Ho ignorato la spia della riserva.
Leonard, Penny vuole sfruttare il
sentimento residuo che provi per lei
per ottenere un passaggio al lavoro.
Si'... certo, lasciami solo
mettere questo in un termos.
Salve.
Ciao.
Oh, Penny, questa e'
la dottoressa Plimpton,
un'autorevole esperta
in cosmologia quantica.
Dottoressa Plimpton,
Penny e' una cameriera
che non comprende il ruolo della
benzina nei motori a combustione interna.
- Piacere.
- Piacere mio.
Ti stai divertendo qui?
Si', molto.
Bene.
Magnifico. Inutili convenevoli
effettuati. Elizabeth,
si avvicina il turno di Leonard per il bagno
e mi creda, non le conviene andarci dopo.
Scusatemi.
Okay, immagino sia il caso che mi vesta
cosi' posso accompagnare tutti al lavoro.
Tu, Sheldon, l'amica di Sheldon,
la dottoressa Plimpton
che hai appena conosciuto.
Sara' divertente.
Come un'auto dei clown.
Aspetta.
Si'? Cosa? Eh?
Ci siamo appena lasciati.
Ehm... tu ed io? Si', e' cosi'.
Non troppo tempo fa. Va tutto bene?
Non bene quanto a te, a quanto pare.
Io, ehm, non ti seguo.
Sai che c'e'? Non sono affari miei.
Se vuoi andare a letto con
l'amichetta dottoressa di Sheldon
subito dopo che abbiamo
smesso di vederci, fai pure.
- Beh, ora...
- Scusatemi.
Mi mette a disagio il tuo insinuare
che Leonard abbia cercato di avere un
amplesso con la dottoressa Plimpton,
che ti assicuro ha cose
molto piu' importanti da fare.
Non lo sto insinuando.
Sto dicendo che e' gia' successo.
E' ridicolo. Diglielo, Leonard.
Beh...
No.
Andiamo. Non e' stata colpa mia.
Dovremmo concludere che in
qualche modo sei inciampato
e sei caduto nelle sue parti intime?
Sai che ti dico? Prendero'
l'autobus, per andare al lavoro.
- Penny, posso accompagnarti lo stesso.
- Oh, no, no, va bene cosi'.
Potresti scivolare su una buccia
di banana e mettermi incinta.
Devo dirlo, sono scioccato
da questo tradimento.
Non ho tradito Penny.
Non Penny, me!
E come ti starei tradendo?
Elizabeth e' mia amica, e
tu stai giocando con lei!
Beh, immagino di averlo fatto.
Che diavolo stai facendo?
Rilassati, e' Nyquil.
Sei ancora raffreddato?
Forse, ma non mi interessa.
E' questo il bello del Nyquil, ha
tipo il dieci per cento di alcool.
E' la mia medicina notturna per
naso che cola, starnuti, tosse
e per parlare con le ragazze.
Hai problemi a dormire? Perche' cavoli,
sono stato sveglio tutta la notte.
Hai preso il raffreddore anche tu?
No, ma sono stato sveglio tutta la notte.
Se vuoi posso darti un po'
dei sonniferi di mia madre.
Non si accorgera' che mancano?
Non sa di prenderli.
No, non serve. Sono rimasto
sveglio per altri motivi, stanotte.
E di nuovo stamattina.
E... non mi dispiace.
Ero sveglio stanotte.
Ero sveglio stamattina.
Non mi dispiace.
Ecco i vostri indizi.
Il piccione sul tuo davanzale
ha avuto altri piccoli?
No.
Sei stato sveglio per fare un
altro film in stop-motion dei Lego?
No.
Perche' lasciatelo dire,
non basta far muovere i Lego,
devono anche catturarti il cuore.
Va bene, vi daro' un altro indizio.
C'era anche un'altra persona.
Ti sei preso una bambola
gonfiabile giapponese?
Come fa una bambola gonfiabile
ad essere un'altra persona?
Lo e' se la ami e le dai un nome.
Dottoressa Plimpton, vorrei
presentarle i miei colleghi,
il dottor Rajesh Koothrappali,
- Ciao.
- e il non dottore Howard Wolowitz.
- Ammiro molto il suo lavoro.
- Grazie.
E naturalmente si e' gia'
presentata al dottor Hofstadter.
- Ehila'.
Cavolo, sono proprio esausto.
Tu come stai, Elizabeth?
Ti diro'. Sono un po' stanca.
Saresti cosi' carino da
prendermi una tazza di caffe'?
Certamente.
Nero, giusto?
A dire il vero, ora penso di
volerlo caldo, marrone e dolce.
Arriva subito.
Che c'e'?
In che senso "che
c'e'"? E' la serata Halo.
Non posso. Sto troppo male.
Vattene.
E' per questo che abbiamo
spostato qui la serata Halo.
Guarda, ho portato la
zuppa di pollo di mia madre.
Non ho fame.
Non mandarlo via, fallo entrare.
- Chi e'?
- Ho comprato un pappagallo.
Si', certo.
Dottoressa Plimpton?
Ciao. Howard, giusto?
Ehm, si'.
Posso farti una domanda, Howard?
Ti piacciono i giochi di ruolo?
Si', certo.
Sono persino un dungeon master.
Non stasera.
Stasera sei il ragazzo delle consegne.
Hai portato la zuppa, ma... oh-oh, Raj
e io non abbiamo i soldi per pagarti.
Per cui dovremo trovare
qualche altro tipo di accordo.
Come, scusi?
Voi due accordatevi sui dettagli,
io vado a mettermi qualcosa
che non mi dispiaccia possa venire
strappata dal mio tenero corpicino.
Cosa frak...?
Vattene. Vuole Nuova Delhi,
non del vecchio Kosher
E poi tu hai la ragazza.
Ci siamo lasciati settimane fa.
E perche' non hai detto nulla?
Aspettavo il momento adatto.
Questo e' il momento adatto.
Ehi, siete pronti per Halo?
Questo e' un incubo. Sparite!
Ha ragione. Il numero dei partecipanti
e' gia' abbastanza sconvolgente.
Non capisco.
Oh, bene! C'e' anche Leonard.
Bene?
Elizabeth? Cosa succede?
Succede che tu e Howard
siete gli addetti al trasloco
e Raj e' il mio nuovo padrone di casa,
e non ho soldi per pagare nessuno di voi.
Sta suggerendo quello
che credo stia suggerendo?
Gia'. Benvenuto nella
bacheca di Penthouse.
Okay, per alzata di
mano. Chi vuole farlo?
- Staremo nudi di fronte agli altri.
- Mi chiamo fuori.
Siete pronti?
Fate come dico.
Quasi.
Noi... andremo fuori nel corridoio
e faremo un'entrata ad effetto.
Ottimo. E' molto piu' bello
quando tutti stanno al gioco.
Correte. Correte,
correte e non voltatevi.
Pensavo che tra noi ci
fosse qualcosa di speciale.
E cosi' dici di non
poter pagare l'affitto...
- Ah, Leonard?
- Ciao.
Ho trovato queste nell'asciugatrice,
immagino siano di Sheldon.
Grazie. E' davvero difficile
trovarle della sua misura.
Comunque, ascolta. Volevo
parlarti dell'altra mattina.
Intendi di te e della
dottoressa Zoccoletta?
Si', volevo spiegarti.
Beh, non mi devi delle spiegazioni.
Ah no?
No, affatto.
Quindi non mi giudichi?
Ti giudico da cima a fondo,
ma non mi devi delle spiegazioni.
Tuttavia, vorrei fornirti la mia versione
per farti capire perche'
ho fatto quel che ho fatto.
Ti ascolto.
Me l'ha data.