www.subsfactory.it/forum/index.php
Ecco il problema del teletrasporto.
Spiegamelo.
Supponendo che potesse essere inventato
un apparecchio per identificare
lo stato quantistico della materia
di un individuo in un posto
e trasmettere tale composizione
in un altro luogo e riassemblarla,
non verrebbe trasportato l'individuo.
Sarebbe distrutto in un posto
e ricreato in un altro.
Ma guarda un po'.
Personalmente, non userei
mai un trasportatore,
perche' lo Sheldon originale
dovrebbe essere disintegrato
per creare un nuovo Sheldon.
Il nuovo Sheldon potrebbe essere in qualche
modo un miglioramento del vecchio Sheldon?
No, sarebbe esattamente lo stesso.
Questo e' un problema.
Lo vedi anche tu.
Dottor Hofstadter, Dottor Cooper.
Dr. Gablehauser.
Signori, vorrei presentarvi Dennis Kim.
Dennis e' un candidato al
dottorato molto conteso,
e noi speriamo che resti qui
per lavorare alla sua tesi.
- Tesi. Addirittura.
- E ha solo 15 anni.
Niente male... Io stesso ho
iniziato il dottorato a 14 anni.
Beh, ho perso un anno quando la mia
famiglia scappo' via dalla Corea del Nord.
Vantaggio: Kim.
Ho pensato che voi ragazzi
potreste mostrare a Dennis la facolta'.
Facciamogli vedere perche' siamo il migliore
centro di ricerca di fisica del Paese.
So gia' che non lo siete.
Non avete una rete Grid di computer per
la ricerca o un laser ad elettroni liberi (FEL).
La ricerca che fate qui sulla Teoria delle
Stringhe e' assolutamente senza prospettive.
Chiedo scusa, e' la mia ricerca,
e' non e' affatto senza prospettive.
Ovviamente ancora non te ne rendi
conto, ma, fidati di me, lo capirai.
Dennis, ne abbiamo gia' parlato.
Stiamo aggiornando il
nostro equipaggiamento,
e apprezziamo i tuoi suggerimenti
sui nostri obiettivi di ricerca.
E siamo d'accordo a
guardare dall'altra parte
se userai fino al 20% del denaro
dei contributi che ci porterai
per far uscire tuo nonno da Pyongyang.
Lo vogliamo qui, ragazzi.
- Datevi da farei.
- Si', signore.
Puo' contare su di noi.
Ci stiamo lavorando.
Cosa diavolo intendi
con "senza prospettive"?
Intendo che l'intero estensione dei
falsi vuoti nella teoria delle stringhe
potrebbe essere dell'ordine di grandezza
di 10 alla 500ma potenza. Inoltre...
Uh, guarda! Latte al cioccolato!
Avverto un perturbamento nella Forza.
Ho un brutto presentimento.
www.subsfactory.it
Presenta
The Big Bang theory - Episodio 1x12
La dualita' di Gerusalemme
Traduzione: mlaura1983, Percy, lennynero54
Revisione: DK
Vieni sul nostro forum a leggere
curiosita' e commenti su questa puntata
www.subsfactory.it/forum/index.php
Allora Dennis, da quanto
tempo sei in America?
- Un anno e mezzo.
- Non prendermi in giro.
- Parli la lingua davvero bene.
- Anche tu.
Tranne che per la tua tendenza a
cominciare le frasi con gli avverbi.
Ma di che parli?
Di questo.
Non ha torto.
Ok... E questo e' il mio ufficio.
- Fa parte del tour?
- No. Arrivederci.
Andiamo Sheldon, non gli abbiamo
mostrato quasi niente.
Va bene. Questa e' la mia scrivania.
Questi sono i miei libri; questa e' la mia porta.
Per favore chiudila dietro di te. Arrivederci.
Sembra che tu stia lavorando
su correzioni di loop quantistici.
Osservazione acuta. Arrivederci.
Hai capito dove sbagli, vero?
Fallo uscire.
Andiamo. Ti faccio vedere il centro
ricreativo. Ci sono molti attrezzi da palestra.
Ti sembro uno che solleva pesi?
Non troppo pesanti.
Mi sorprende che tu non abbia considerato
un'invariante di Lorentz o un
approccio con la teoria dei campi.
Pensi che non li abbia considerati?
Pensi davvero che non li abbia considerati?
Li hai considerati?
- Fallo uscire, Leonard.
- Andiamo, Dennis.
Ti faro' vedere il laboratorio radiazioni.
Wow! Hai vinto il Premio Stevenson?
Si'. Infatti, sono il piu' giovane
ad averlo mai vinto.
Davvero? A che eta'?
Quattordici e mezzo.
Eri il piu' giovane ad
aver mai vinto il premio.
E'come guardarsi in un
odioso specchietto, vero?
E' davvero buonissimo, vero?
Non riesci ancora a parlarmi
se non da ubriaco, eh?
Tesoro, sei cosi' disturbato.
Ehi, anch'io sono disturbato.
Che ne dici di un abbraccio per Howie?
Certo. Raj, abbraccia Howard.
C'e' qualcosa di cui vuoi parlarci?
Un storia triste, forse?
15 anni.
Dennis Kim ha 15 anni,
e gia' corregge il mio lavoro.
Oggi, sono passato dall'essere
Wolfgang Amadeus Mozart, a...
- Sapete, quell'altro tizio.
- Antonio Salieri?
Oh Dio, ora anche tu sei
piu' intelligente di me.
Sai Sheldon, non hai cosi' tanti amici
per permetterti di insultarli.
Mangia, Sheldon, ti sentirai meglio.
Perche' sprecare del cibo?
In Texas, quando una mucca non ha
piu' latte, non continuano a nutrirla,
ma la portano all'aperto e le
sparano in mezzo agli occhi.
Sono confusa.
Sheldon ha smesso di dare latte?
Non farti influenzare da quel ragazzino.
Hai sempre saputo che un giorno sarebbe
arrivato qualcuno piu' intelligente e piu' giovane.
Gia', ma presumevo che sarei
stato morto da centinaia di anni
e che ci sarebbe stato un asterisco vicino
al suo nome perche' sarebbe stato un cyborg.
Quindi c'e' un po'di competizione.
Non vedo davvero cosa c'e' di male.
Certo che non lo vedi.
Non sei mai stata brava in niente.
Non capisco bene, come ha
fatto a farsi degli amici all'inizio?
Ci piaceva Leonard.
Cosa vuoi fare, arrenderti e basta?
E' cio' che fa una persona razionale
quando il lavoro di tutta la sua vita
e' annullato da un adolescente
bambino prodigio asiatico.
Abbandona gli sforzi infruttuosi,
dona il suo corpo alla ricerca scientifica,
e aspetta di morire.
Sono confusa di nuovo.
Sta aspettando,
o dobbiamo sparargli in mezzo agli occhi?
Ho deciso che hai ragione.
La mia carriera non e' finita.
Fantastico!
Dal momento che l'arrivo di Dennis Kim
ha reso la mia ricerca assolutamente inutile,
devo solo trovare qualcos'altro
su cui concentrarmi.
Grandioso!
Percio' ho deciso. Collaborero' con te.
Grandioso.
Allora, cosa fai esattamente?
Lo so che ne parli in continuazione, ma
non ci ho mai dato molta attenzione.
Ora sto progettando un esperimento
per studiare la componente molle della
radiazione cosmica al livello del mare,
- ma non ho bisogno di aiuto.
- Oh, certo che ne hai bisogno!
Vedi, cos'e' questa cosa nello
schema? E' un vettore laser?
- Si'.
- No.
Cosa succede se usi il laser di argon
invece di quello di elio-neon?
- Salterebbe in aria.
- Ne sei sicuro?
Abbastanza sicuro.
"Abbastanza sicuro"
non e' molto scientifico.
E' cosi' che lavori normalmente?
Sensazioni, congetture e cose del genere?
Capisco che stai attraversando un
momento di crisi nella tua carriera,
e che stai cercando
una qualche altra area
dove ti puoi sentire
apprezzato e produttivo,
ma ti devo dire una cosa. Voglio
che mi ascolti attentamente.
- Va bene.
- Sparisci!
Se sei preoccupato di dover
dividere i meriti con me,
il tuo nome lo possiamo
mettere per primo... me ne vado.
E' un piccolo sacchetto
di carta marrone, ma'!
Ci sto guardando dentro ora.
Perche' dovrei inventarmelo?
Non c'e' nessun dolcetto al cioccolato.
Come possono due dolcetti al
cioccolato domani aiutarmi oggi?
Allora...
questa e' Ingegneria, eh?
Ti richiamo dopo.
Ingegneria.
Dove i nobili lavoratori semidotati
mettono in pratica la visione
di quelli che pensano e sognano.
Salve, Umpa Lumpa della scienza.
Sheldon, cosa ci fai qui?
Sono solo passato a salutare.
Lavoro in questo laboratorio da tre
anni. Non sei mai passato a salutarmi.
Fino ad ora, ho avuto di meglio da fare.
Allora, che si fa oggi?
Una piccola struttura
di supporto del carico utile
per un pacchetto sperimentale europeo
- che partira' con uno space shuttle.
- Davvero? Come funziona?
Quando sara' finito, sara' attaccato
alla stiva del carico utile,
e l'apparato dei sensori ci
verra' appoggiato sopra.
Quindi e' uno scaffale.
No, non hai capito.
Durante l'accelerazione,
deve stare perfettamente
piano e fornire...
Si', e' uno scaffale.
Noto che stai usando il titanio.
Hai mai preso in considerazione
di usare i nanotubi di carbonio?
Sono piu' leggeri, meno costosi, e hanno
una resistenza doppia alla trazione.
C'e' un diploma nel mio ufficio
che dice che ho un Master in Ingegneria.
Hai anche una nota di tua madre
che dice "Ti voglio bene, Bubula".
Ma nessuna delle due cose e' un valido argomento
a favore del titanio rispetto ai nanotubi.
Sparisci!
Te l'ha detto Leonard di dire cosi'?
No, e' tutto frutto del mio cervello.
Non puo' trattarsi di una coincidenza.
Ci deve essere una relazione
causale che mi sfugge.
Sparisci!
Sempre piu' curioso.
- E' qui?
- Se fosse qui, non ci sarei io.
Sapete cosa ha fatto? Mi ha
guardato lavorare per 10 minuti,
e poi ha iniziato a progettare un semplice
software che mi potrebbe rimpiazzare.
E' mai possibile?
A quanto pare, si'.
Dobbiamo fare qualcosa.
Tipo cosa? Non sara' mai in
grado di affrontare il fatto
che un ragazzino di 15 anni sia
piu' intelligente e piu' abile di lui.
E se succedesse qualcosa a questo ragazzino,
cosi' che non sia piu'
una minaccia per Sheldon?
Allora il nostro problema sarebbe risolto.
Un attimo, stiamo parlando
di uccidere Dennis Kim?
Non dico che non ci sto...
Non dobbiamo spingerci fino a
quel punto. Ci sono altri mezzi.
Non possiamo rimandarlo in Nord Corea.
Sa come uscirne.
L'unica cosa che dobbiamo fare e' distogliere
questo Kim dalla sua ragione di vita
Non succedera'. Non e' interessato
ad altro che alla fisica.
- Che ne dite della biologia?
- Che cosa?
Sai, la biologia.
L'unica cosa che puo' far deragliare
completamente un cervello da Nobel.
Ha 15 anni.
Si', e allora? Quando avevo 15 anni,
ho conosciuto Denise Palmeri
e la mia media e' scesa da 5.0 a 1.8!
Veniva a letto con te?
No, e' che...
perdevo un sacco di tempo a pensare a
come sarebbe stato se lo avesse fatto.
Oh, bene, siete tutti qui.
Sentite, se voi tre abbandonate
qualunque cosa stiate
facendo e vi unite a me,
possiamo lambire la fusione nucleare fredda
in meno di una decade. 12 anni al massimo.
Sparisci?
Potrebbe essere colpa mia?
Ehi, ragazzi, che succede?
Ci serve una sexy quindicenne asiatica
con un debole per i ragazzi intelligenti.
Che cosa?
Howard, non essere razzista. Una
qualsiasi quindicenne va benissimo.
E' possibile che ci abbia fraintesi.
Dottor Cooper. La interrompiamo?
No, entrate, prego.
Credo che apprezzerete.
E' una cosa eccitante.
- A cosa sta lavorando?
- A qualcosa di grande valore.
Dato che le mie prospettive di vincere il
premio Nobel per la fisica sono scomparse,
Grazie tante!
Ho deciso di concentrare i miei
sforzi su qualcosa di diverso
e di usare la mia abilita' con la gente
per vincere il Nobel per la pace.
Risolvero' la crisi del Medio Oriente
costruendo un esatta
riproduzione di Gerusalemme
nel mezzo del deserto messicano.
A che scopo?
E' come quel film sul baseball...
"Costruiscilo, e loro verranno"
Chi verra'?
Gli ebrei.
- E se non venissero?
- La prepareremo per bene, faremo girare la voce.
Ok, a proposito di far girare la voce,
questo pomeriggio ci sara' una piccola
festa di benvenuto per il signor Kim,
che ha accettato di unirsi
a noi qui all'universita'.
E' ovvio che lo sia.
L'Oracolo ci aveva detto che il
piccolo Neo era il prescelto.
Puoi vedere la Matrice, vero?
Beh, ovviamente e'
molto occupato con il suo...
Vieni, Dennis...
Devi scusare il Dr. Cooper.
Ha subito un sacco di...
E' pazzo.
Arriveranno, si insidieranno,
e io vincero' il premio.
Io davvero non capisco le sue
obiezioni, Professor Goldfarb.
Perche' il deserto di Sonora non dovrebbe
essere una perfetta terra promessa?
Sparisci.
Potremmo chiamarla Nueva Jerusalem.
Per favore, sparisci.
Disse il Faraone a Mose'.
Come mai ci sono tutte
queste giovani donne qui?
E' il giorno del Porta-tua-figlia-al-lavoro.
Davvero? Non lo sapevo.
Si'. C'e' stata un'e-mail
assolutamente ufficiale
inviata a tutti quelli i cui
dati assicurativi indicavano
che avevano figlie di eta'
compresa tra i 14 ed i 16 anni.
- Geniale.
- Grazie.
Ecco l'uomo del momento.
Va bene, quindi abbiamo un genio
socialmente-imbarazzante
in una stanza piena di attraenti
donne di eta' appropriata.
Tutto quello che deve fare
adesso e' di agganciarne una.
Qualcun'altro riesce a vedere
il difetto in questo piano?
- Ci serve un catalizzatore sociale.
- Di che tipo?
Non possiamo fare ubriacare
una ragazzina di 15 anni.
- Oppure si'?
- No, non possiamo.
Non credo che tu intendessi "non possiamo".
Io credo che tu intendessi "non dovremmo".
Ehi Howard, tu che se Ebreo: Se
ci fosse un altro muro del pianto
identico a quello di Gerusalemme
ma vicino al chiosco dei taco
e delle droghe prescrivibili,
saresti ancora capace
di piangerci contro?
Ok, devo essere proprio io.
Non possiamo lasciarlo al caso.
Scegliamo una ragazza
e troviamo il modo di farla
mettere con Dennis.
Che ne dici di quella?
Conosco il tipo.
Cheerleader, consiglio
studentesco, va in giro con i calzini,
non degnerebbe nemmeno di uno sguardo
qualcuno del programma dei talentuosi.
Se dopo 2 anni di suppliche,
fosse d'accordo ad uscire con te,
verrebbe fuori che e' una montatura e ti ritroveresti
nella macchina di tua madre con i pantaloni calati
mentre tutta la squadra di
football sta ridendo di t...
- Stai piangendo?
- No, ho l'allergia.
Va bene...
Che ne dite di lei?
Certo, se vuole trascorrere due anni
a fare i suoi compiti a casa mentre
lei si annega nel torpore
con della vodka liscia.
Tu le tieni la testa fuori dal
water mentre lei vomita
e ti dice che vorrebbe
"che piu' ragazzi fossero come te."
Poi lei andrebbe alla Cornell perche'
tu hai scritto il suo componimento
al posto suo e tu vai a
farle visita un fine settimana
e lei si comporta come
se nemmeno ti conoscesse.
Va bene, allora neanche lei.
Che ne dite di lei?
Interessante,
piuttosto carina,
un po' paffutella, quindi
probabilmente con poca autostima.
Credo che sia la nostra ragazza.
Uno di noi dovrebbe andare a parlarle.
Io non posso parlarle... fallo tu.
Io non posso semplicemente
prendere e parlarle. Howard, parlale tu.
Non si filera' piu' il ragazzo
una volta che abbia visto questo.
In India, sarebbe
tutto piu' semplice.
5 minuti con suo padre, 20 capre e
un portatile, e saremmo stati a posto.
- Non siamo in India.
- Perche' allora non lo facciamo alla vostra maniera?
Faremo in modo che questa ragazza
si trasferisca di fronte a Dennis
cosi' che lui possa pateticamente
fantasticare su di lei per dei mesi.
- Va bene, questa te la potevi risparmiare.
- Hai cominciato tu, bello.
Potrei avere la vostra
attenzione, per favore?
Che splendida occasione e' questa,
e che fortuna che
debba accadere
nel Giorno del Porta-tua-figlia-al-lavoro.
Siamo qui per accogliere il signor
Dennis Kim nella nostra piccola famiglia.
Benvenuto, Dennis Kim.
Il signor Kim
non solo e' stato lo studente
migliore del suo corso a Stanford,
e' anche il piu' giovane vincitore
del prestigioso Premio Stevenson.
Il piu' giovane fino a quando
i cyborg non si solleveranno!
Ed ora, senza altro indugio,
permettetemi di presentarvi
l'uomo del momento,
Il signor Dennis Kim.
Che c'e'?!
Le spiacerebbe raccontarci qualcosa
della sua corrente ricerca?
No, grazie. Sto andando al
centro commerciale con Emma.
Il ragazzo ha trovato una ragazza.
Incredibile.
Qualcuno ha visto
come ha fatto?
Non si preoccupi, ci penso io.
Signore e Signori,
figlie onorate,
mentre il signor Kim, in virtu' della
sua giovinezza e della sua ingenuita',
e' caduto preda dell' inesplicabile
bisogno di contatto umano,
lasciatemi intervenire e rassicurarvi sul fatto
che la mia ricerca continuera' senza interruzione,
e che le relazioni sociali continueranno
a sconcertarmi e a farmi schifo.
Grazie.
- E' tornato.
- Missione compiuta.
Scordatevi la missione. Come ha fatto quel
piccolo deficiente a trovarsi una ragazza da solo?
Mi sa che i tempi sono cambiati
da quando eravamo giovani.
L'intelligenza oggi rende sexy.
Allora perche' noi torniamo a casa da soli
ogni sera? Siamo ancora intelligenti.
Forse siamo troppo intelligenti.
Tanto intelligenti da scoraggiare.
Si', mettiamola cosi'.
Incredibile.
I componenti che ho costruito io si trovano
sulla Stazione Spaziale Internazionale
e mi hanno multato per aver lanciato
un modello di missile nel parco.
Non so se la multa era
proprio per il lancio
o piuttosto per aver detto alla poliziotta,
"Deve perquisirmi.
Ho un altro missile nelle mutande."
Guardate.
E' Dennis Kim.
Quasi non lo riconoscevo.
Mi sento un po' in colpa per
quello che gli abbiamo fatto.
Si', gli abbiamo davvero
rovinato la vita.
Al diavolo! Era un debole.