Demone d'acqua.
Drago di ghiaccio.
Signore della Guerra minore di Ka'a.
Non cosi' in fretta.
Sheldon l'Infinito.
Sheldon l'Infinito?
Si', Sheldon l'Infinito
sconfigge tutte le altre carte
e non viola la regola contro le carte
fatte in casa perche' l'ho fatta al lavoro.
Capisci perche' le persone
non vogliono giocare con te?
No.
Nonostante sia una domanda
che mi pongo sin dall'asilo.
- Ehi.
Ehi...
Ciao, la tua copia di Science Magazine
era nella mia cassetta delle lettere.
- Oh, grazie.
- Guarda, questo mese parla dei pianeti.
E' un atomo.
Dipende dal punto di vista.
E' questo che amo della scienza,
non esiste una risposta giusta.
Insomma, ancora tu e Zack, eh?
Si', si', ancora io e Zack.
Siamo gia' venuti qui?
- Ok, dovremmo... dovremmo andare.
- Ah, non ancora.
Voglio parlare di scienza
con gli esperti di scienza.
Oh, e gli esperti di scienza
vogliono parlare di scienza con te.
Di cosa vuoi parlare? Rocce,
dinosauri... il nostro amico castoro?
Sapete, ho visto questa cosa
grandiosa su Discovery Channel.
Sembra che se uccidi una stella
di mare, questa ritorna in vita.
La stella marina indossava dei boxer?
Perche' forse stavi guardando Nickelodeon.
No, sono quasi sicuro che
fosse Discovery Channel.
Era un programma grandioso.
Hanno anche detto che
i delfini potrebbero essere
piu' intelligenti delle persone.
Potrebbero essere piu'
intelligenti di alcune persone.
Forse possiamo fare un
esperimento per scoprirlo.
E' abbastanza semplice. Ci serve una
grossa vasca piena d'acqua, un cerchio
attraverso cui saltare e un secchio di
qualunque roba masticabile tu trovi gustosa.
Non l'ho capita.
Un delfino la capirebbe.
Oh, capisco. Deducete che sia stupido.
Non e' affatto cosi'. Lo insinuavamo.
Poi tu l'hai dedotto.
Andiamocene.
Sapete, per dei ragazzi che dicono di aver
passato la maggior parte delle loro vite
come vittime dei bulli,
sapete essere proprio stronzi.
Vergognatevi tutti.
Cosa diavolo ho fatto, io?
Hai riso.
The Big Bang Theory - 04x11
"The Justice League Recombination"
Traduzione: Percy,
eskibreeze, Kaede, TobyDammit
Sync: superbiagi
Revisione: Liunai
Auguri di buone feste dal TBBT Team e da
www.subsfactory.it
Pensate che Penny abbia ragione?
Stavamo facendo i bulli con Zack?
No, conosco il bullismo.
Nessuno gli ha messo la testa
nello sciacquone e non aveva
mutande nella fessura delle chiappe.
E nessuno gli ha disegnato
un pene sulla fronte.
A te e' successo?
Primo giorno del campo di cricket.
L'hanno disegnato in modo che i
testicoli fossero i miei occhi.
Non lo so, forse dobbiamo
delle scuse a quel ragazzo.
- Allora vai a scusarti.
- Perche' io?
Hai iniziato tu, noi abbiamo solo infierito.
- Che cosa dovrei dire?
- Zack, mi dispiace che tu sia stupido.
Prendi una Milk Dud.
- Una Milk Dud?
- Le Milk Dud con quel nome auto denigratorio
e il gusto notevolmente delicato, sono
le caramelle migliori per scusarsi.
Ho un'idea migliore. Siamo tutti
responsabili, andiamoci tutti.
Andiamo, chi e' con me?
Fumetti gratis a quelli che vengono con me.
Potrei essere preso a pugni.
Volete davvero perdervelo?
- Per scusarsi van bene pure le Junior Mints.
- Ti stai rendendo ridicolo.
Penny.
- Che c'e'?
- Siamo venuti a parlare con Zack. Ehi, Zack.
Che cosa volete?
Senti, riguardo quello che abbiamo
detto prima, stavamo solo scherzando.
Non e' vero. Mi stavate prendendo in giro.
Andiamo, noi facciamo sempre
cosi'. Ci prendiamo in giro.
Ehi, Sheldon, sembri una mantide religiosa.
- E' molto offensivo.
- Visto?
Non so, comunque non e' stato carino.
Una Milk Dud?
Oh, adoro le Milk Dud.
Ok, tutto a posto.
Junior Mints.
- Volete entrare a bere una birra?
- Oh, stiamo andando al negozio di fumetti.
- Paga Leonard.
- Davvero?
Non metto letteralmente piede in un
negozio di fumetti da un milione di anni.
Letteralmente?
Letteralmente un milione di anni?
Lascia stare.
- Vuoi andare con loro?
- No.
- Ok, ci vediamo dopo.
- Aspetta. Aspetta, aspetta.
Mi molli qui per andare a vedere i fumetti?
Sei arrabbiata con me?
Non sono contenta.
Una Milk Dud?
Wow, questo posto e' fantastico.
Dove tengono gli Archie?
Nelle camerette delle ragazzine di
dieci anni, dove dovrebbero stare.
Oh no, ti riferisci ai primi Archie.
Sono molto piu' sofisticati, ora.
Tipo ci sono due universi e Archie e' sposato
con Betty in uno e con Veronica nell'altro.
Midge ha addirittura rotto con Moose.
No?
Era ora, no?
- Ciao.
Alla fine avete fatto una
colletta per una guardia del corpo?
No. Questo e' Zack. E' un nostro
amico. Zack, questo e' Stuart.
- E' il proprietario del negozio.
- Wow, beato te.
Si', lavoro 70 ore a settimana per una
paga media di un dollaro e 65 all'ora.
Grande.
E' sarcasmo?
No, e' un indice del
sistema educativo americano.
Gli Archie sono laggiu'.
Allora, verrete alla mia
festa di Capodanno in maschera?
Certamente. Verremo coi costumi
della Justice League of America.
Cambiando rispetto all'anno scorso, quando
eravamo vestiti da Justice League of America.
A questo proposito, mi viene in mente
che potremmo avere una opportunita'
di vincere finalmente il premio
per il miglior gruppo in costume,
se rinforziamo il nostro punto debole,
che e' chiaramente Leonard che fa Superman.
Ehi, quest'anno ho preso degli stivali
nuovi. Aggiungono 7 centimetri garantiti.
Che tristezza.
Chiediamoci: conosciamo qualcuno
che sarebbe un figlio di Krypton
piu' mascolino e convincente?
Piu' di Leonard con gli stivali coi tacchi?
La madre di Howard con
gli stivali coi tacchi?
Stavo pensando nello specifico
a quel gentiluomo laggiu'
che muove le labbra mentre si gode le
ultime avventure di Betty e Veronica.
Zack?
E' l'unica persona che
conosciamo con dei muscoli veri.
- Non puoi rimpiazzarmi con Zack.
- Perche' no? Penny l'ha fatto.
Si', e sembra piu' felice. Perche'
non dovremmo esserlo anche noi?
Che colpo. Ho un Archie,
Betty e Veronica e un Jughead.
Sono pronto per le sedute
in ufficio del weekend.
Congratulazioni.
Zack, ti piacerebbe essere Superman?
Non lo so, sembrano un
sacco di responsabilita'.
Va bene, se Zack fara' Superman,
io voglio fare Lanterna Verde.
- Ma sono io Lanterna Verde.
- Tu puoi fare Aquaman.
Non voglio fare Aquaman. Fa schifo.
Fa schifo sott'acqua.
Fa schifo tra la pipi' dei pesci.
Perdonami, sono convinto che
Aquaman usi i suoi poteri telepatici
per ordinare ai pesci di andare
a fare le loro cose altrove.
- Ehi piccola.
- Sono ancora arrabbiata con te.
Beh, non lo sarai piu' dopo
aver sentito le grandi notizie.
Quali grandi notizie?
Andiamo ad una festa in maschera al
negozio di fumetti per festeggiare Capodanno
e tu farai Wonder Woman!
Compresi i braccialetti
antiproiettile e il Lazo della Verita'.
L'aereo invisibile era venduto separatamente.
Aspetta, perche' io? Non potrebbe
farla la tua ragazza, Wonder Woman?
Lei e tutta la sua squadra sono in
quarantena. Pare che alla festa di Natale
abbiano fatto delle gelatine
alcoliche con delle piastre di Petri
che erano state usate per la
coltura della febbre gialla.
Va bene, e la tua amica Amy, invece?
Amy Farrah Fowler non crede
nell'indossare dei costumi.
Non e' uno spirito libero come me.
Ok, comunque scordatevelo. Non
passero' la notte di Capodanno
al negozio di fumetti indossando
un costume da Wonder Woman.
Dice che se lo mette lui se tu fai Aquaman.
Cosa stai facendo?
Faremo tardi.
Sto camminando nervosamente.
Stai correndo.
Flash cammina cosi'.
- Cerca di rilassarti, Sheldon.
- Non sono Sheldon. Sono Flash.
E ora andro' fino al Grand Canyon
per urlare la mia frustrazione.
Tornato.
Sono Batman.
Non credo proprio.
Il vero crociato incappucciato avvisa
i suoi compagni quando e' in ritardo.
Sono dovuto venire a piedi. Non sono
riuscito a fare salire Raj sul mio scooter.
L'ho detto e lo ripeto: Aquaman fa schifo.
Guardate! Su nel cielo!
E' un uccello? E' un aereo?
Non mi ricordo il resto.
D'accordo. Leviamoci il pensiero.
Scusate, in quale universo
Wonder Woman sarebbe bionda?
Rilassati. Nessuno le guardera' i capelli.
Ouch!
Cioe', "ouch".
Tranquillo, col costume
c'era anche la parrucca nera.
- Dove l'hai messa, piccola?
- Non la metto. Mi fa sembrare stupida.
- Dai, stiamo cercando di vincere una gara.
- Scordatelo. Non mi mettero' la parrucca.
Tesoro, non c'e' nessun "me"
nella Justice League of America.
- Beh, a dire il vero...
- No. Sostiene la nostra tesi.
Ok, piccola. Mi metti un po' in
imbarazzo di fronte ai miei amici.
Va bene. Sapete una cosa?
Ho cambiato idea. Non vengo.
Sembra che qualcun altro
dovra' essere Wonder Woman.
Piccola, apri.
Non parlo con te.
Allora con chi stai parlando?
Piccola?
Penny, Penny, Penny,
Penny, Penny, Penny, Penny,
Penny, Penny, Penny...
Cosa diavolo ti e' preso?
Sono Flash. Ho appena bussato 30.000 volte.
- Ok. Cosa vuoi Sheldon?
- Capisco perche' sei cosi' tesa.
- Davvero?
- Si'.
Temi che il tuo costume ti ingrassi.
No.
Cosa?
Mi ingrassa?
Non ti preoccupare. Wonder
Woman e' un'amazzone.
E le amazzoni spesso erano
ragazzotte cicciottelle.
Saluti, Sheldon.
Ma non erano bionde,
quindi indossa la parrucca.
Mi senti?
Stupido Aquaman.
Se puo' farti stare meglio, quando uscivo
con Penny, mi mandava sempre a quel paese.
Uscivi con Penny?
- Non te ne ha parlato?
- Mi ha raccontato di essere uscita
con un tizio di nome Leonard. Chi
mai avrebbe detto che fossi tu?
- Chi altri avrebbe dovuto essere?
- Non saprei. Qualcuno piu' grosso e...
Si', certo. Perche' non tu?
Potrei aver fallito.
Ok, vorra' dire che
andremo senza Wonder Woman.
Io non mi muovo senza Penny.
Grandioso. Niente Superman,
niente Wonder Woman?
E tutto cio' che abbiamo e' un Flash
pelle e ossa, un Aquaman indiano,
un Lanterna Verde miope e un
Cavaliere Oscuro in miniatura.
Chiaramente non siamo piu' la Justice League.
Non ci rimane che optare per
i costumi dei Muppet Babies.
Oh, io voglio Kermit.
- Sono io Kermit. Tu sei Scooter.
- Oh, cavoli. Scooter fa schifo.
E' l'Aquaman dei Muppet Babies.
No, possiamo ancora rimediare.
Leonard, parlaci tu con Penny.
Cosa ti fa pensare che io possa convincerla?
L'hai convinta a fare sesso con te.
E' ovvio che il tuo superpotere
e' il lavaggio del cervello.
Ok, vediamo se ho capito. Volete
che convinca la mia ex-ragazza
ad andare ad una festa in
maschera col suo nuovo ragazzo
cosicche' possiamo
vincere uno stupido premio?
Si'. E falle mettere la
parrucca nera. Buona fortuna.
- Va' via, Sheldon.
- Sono Leonard.
Va' via, Leonard.
Andiamo, lascia che ti parli.
E' aperto.
- Ehi.
- Non ci vengo a quella festa, Leonard.
Ok, ascolta. Non devi metterti
per forza quella parrucca.
A questa festa, vinceremo il primo premio
solo per esserci presentati con una ragazza.
Non e' per la parrucca.
Ho fatto qualcosa? Cioe', ho cercato di
essere amico con Zack, come hai detto tu
e credimi, e' stato difficile, dato
che tu e io una volta eravamo...
sai, "tu e io", ed ora
tu... e lui siete "tu e lui".
Ok, senti. Non siamo proprio "io e lui".
Allora cosa siete?
Non lo so.
Ho ricominciato a vedere Zack solo perche'
cosi' non sarei stata sola a Capodanno.
Quanto e' patetico?
Non patetico quanto vestirsi cosi'
ed andare ad un negozio di
fumetti per l'ultimo dell'anno.
Stai bene da Freccia Verde.
Lanterna Verde.
Come se ci fosse differenza.
C'e' una grande differenza.
Freccia.
Lanterna.
Come ti pare. Senti, se io e Zack fossimo
andati in un locale o a una festa normale,
sarebbe andata bene, ma
questo, con i costumi, e tu...
Che c'entro io?
Niente. Andiamo alla festa.
Come sto?
Ti garantisco che sarai la
ragazza piu' carina, la' dentro.
Ok, la buona notizia e' che
abbiamo una Wonder Woman.
Si'.
Qual e' la brutta notizia?
Superman probabilmente
andra' in bianco, stanotte.
Oh, cavoli.
E il premio per il miglior
gruppo in maschera va a...
la Justice League of America...
numero tre!
- Grazie! Grazie infinite!
- Ok, ok, dieci secondi a mezzanotte.
- Dieci, nove, otto...
- No, aspettate!
Ho un discorso.
- Sette, sei...
- Smettete di contare!
- Cinque, quattro, tre...
- Questo e' il mio momento, porca paletta!
Due, uno!
Buon anno!
Non diro' un'altra parola
finche' voialtri non vi calmerete.
Sto aspettando.
E' stata una festa grandiosa.
Dovremmo vestirci sempre cosi'.
Sei fatto?
Stai facendo la bulla.
Guardate. Quei tizi
stanno rubando la macchina.
Che dovremmo fare?
Siamo la Justice League of
America. C'e' solo una cosa da fare.
Girare i tacchi e andarcene piano piano.
Nah.
Aspettate.
Senti, lo so che il nostro termostato
d'inverno va settato a 22 gradi,
ma ho un po' caldo, quindi lo abbasso.
Dio santo, quanto mi
stressi, Leonard Hofstadter!
Va bene.