Questa è facile.
Lo adori.
Io.
Andiamo, è un genio sottovalutato.
Penso ancora che sia io.
Non sei tu. Pensa,
c'è un'auto che ha il suo nome.
Certo. La Mini Cooper, perché sono io.
Che ne dici di questa?
- E' lo Sheldon Cooper dei poveri.
- Oh, Tesla.
- Ciao.
- Ehi!
- Com'è andata?
- Oh, non è stato divertente.
Il dottore mi ha spinto una telecamera
su per la cavità nasale.
Già, io ho assistito. Sembrava quella
paurosa scena della barca di Willy Wonka.
- Si è capito qual è il problema?
- Sì. Ho il setto nasale deviato.
L'operazione per correggerlo è banale.
Mi opera la settimana prossima.
Perché mai vorresti operarti?
Perché non riesco a respirare.
- Russo, soffro di infezioni nasali...
- Già, alla larga, è mio.
Ma non sei in pericolo di vita.
Perché correre il rischio di un'operazione?
Sheldon, è un'operazione di routine.
Anche tu ti sei lamentato del suo russare.
Sì, per i primi cinque o sei anni,
ma mi ci sono abituato.
Mi aiuta ad addormentarmi.
E' come una macchina per il rumore bianco
alimentata a muco.
Sheldon, farò l'intervento,
è una cosa da niente. Fine della discussione.
- Benissimo. Non ne parlerò più.
- Grazie.
- Credo tocchi a te.
- Okay.
Vediamo un po'...
Questa persona è famosa
per non essersi mai fatta mutilare il naso
da un intervento chirurgico...
e non aver vissuto
il resto della vita nell'ombra,
come un orribile mostro sfigurato.
Credo che tu possa darle un indizio migliore.
Non penso.
Non sono neanche certo
che sia una persona e non un refuso.
The Big Bang Theory 8x09
"The Septum Deviation"
Traduzione: Meryjo, Parzylla, _Alis98
Check synch: Morganafire22
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
Okay, perché?
Ti sto ascoltando russare.
Mi chiedo come farò ad addormentarmi senza.
Se ti aiuta a dormire,
com'è che stai seduto qui a fissarmi,
come l'uomo nero albino?
Sul serio, Leonard, gli insulti?
Dopo aver passato due ore nel tuo armadio,
ad aspettare che ti addormentassi?
Qual è il problema?
Se l'operazione va bene, non russerai più.
E se muori durante l'operazione...
non russerai più.
Mi sembra che, in un modo o nell'altro,
riuscirò finalmente a riposare.
Devo essere onesto con te, Leonard,
sono davvero preoccupato.
Te l'ho detto,
non c'è niente di cui preoccuparsi.
Beh, ho fatto qualche ricerca
e ho scoperto che una persona su 700.000
muore a causa dell'anestesia generale.
Amico... capisci che questo significa anche
che altre 699.999 persone non muoiono?
Suppongo sia così.
Sei sempre quello del bicchiere mezzo pieno.
Mi mancherà.
Oh, quindi, sta per arrivare
il 40° anniversario dei miei genitori
e non riesco a pensare a un regalo.
Cavolo, riesci a immaginare di essere sposato
con qualcuno per 40 anni?
Non più.
Comunque, idee per il regalo?
Beh, che tipo di cose gli piacciono?
Una volta, gli piaceva andare
all'Orchestra Sinfonica di Mumbai,
ma, secondo mia mamma, l'anno scorso
non si sono impegnati abbastanza.
E mio padre le ha risposto che,
visto il loro rapporto, lei era un'esperta...
sul non impegnarsi abbastanza.
- Le ha detto così?
- Beh, all'epoca non si parlavano,
quindi gliel'ha fatto dire da un domestico.
Forse potrei farglielo io un regalo.
So quanto vi piacciono i sottobicchieri
che ho fatto per voi.
Dopo il divorzio, sono tuoi.
Ehi. A cosa stai lavorando?
Ricordi quando ho detto che,
se decidessi di operarti,
le probabilità di decesso
sarebbero una su 700.000?
- Sì...?
- Beh, ho fatto qualche calcolo...
e, finora, la tua probabilità di decesso
è arrivata
a una su 300,
roba da far irrigidire qualsiasi sfintere.
Che tempismo! Si è appena accesa
la spia di controllo del mio sfintere.
Leonard, e se avessi una reazione allergica
ai guanti in lattice del chirurgo?
Non sono allergico al lattice.
Beh, allora perché non indossi i guanti
che ti ho comprato per lavare i piatti?
Per lo stesso motivo per cui non metto
il grembiule e la retina per i capelli.
Bene.
- E che mi dici dell'epilessia?
- Non ho neanche l'epilessia.
Tu no, ma il chirurgo potrebbe.
E un bisturi tremolante potrebbe
far diventare la tua arteria carotidea
come la fontana danzante di Disneyland.
Sheldon, capisci che guidare
è più rischioso di operarsi?
Certo. Eccolo qui:
andare in auto all'ospedale.
Sempre che tu riesca ad arrivare
alla macchina senza cadere dalle scale.
E non aspettarti che ti trascini io,
l'ho già fatto abbastanza.
Amico, capisco che ti preoccupi per me
e l'apprezzo,
ma non morirò.
- Non puoi saperlo.
- Beh...
so però che non accadrà
per l'impatto con un asteroide.
Sai chi altro l'ha detto?
Ogni spavaldo T-rex che ora fluttua
nel serbatoio della tua auto.
Se cadesse un asteroide
non moriresti anche tu?
Non lo so. Sono combattivo e intelligente,
penso che troverei una soluzione.
Facciamo così. Non mi opererò
prima di una settimana, ci penserò.
Grazie.
E, mentre ci pensi, posso assicurarti
che, se ti operassi in Nicaragua,
durante la stagione dei monsoni,
moriresti sicuramente.
Sì. Okay.
Capisco.
Certo, sì, ci sentiamo domani.
Ciao.
Ho trovato una scuola di scherma a Burbank
dove fanno dei corsi di Jedi.
E se a te va bene essere l'unico adulto,
va bene anche per loro.
I miei genitori si sono separati.
- Cosa?
- Era mio padre al telefono.
E' andato via di casa.
Oh, mio Dio, io...
mi dispiace.
Se non hai voglia, non dobbiamo uscire
per forza, possiamo stare a casa.
No, va tutto bene. Non importa.
Se loro sono felici, sono felice anch'io.
E quando andrò da loro per le vacanze...
festeggerò Diwali due volte...
a casa dell'uno e dell'altra.
Un doppio Diwali.
Sicuro di stare bene?
- Sto bene.
- Non mi sembra.
Come posso star bene?
La mia famiglia è andata in pezzi!
Secondo il dottore,
l'operazione finirà intorno alle 10.
D'accordo.
E Sheldon crede davvero
che siamo alla piscina pubblica?
Era così occupato a calcolare in quante
parti per milione di urina galleggeremmo,
che non l'ha neanche messo in dubbio.
18 parti per milione.
E la vuole fare lo stesso!
Non preoccuparti.
Mi fa piacere portarti al lavoro.
Beh, grazie.
Leonard non mi fa mai mangiare
i French toast in macchina.
Io non posso avere le mani appiccicose, ma
lui può fare dorso nella tazza di un water.
Fanno bene a tenersi un po' in forma.
Però ora che ci penso...
Leonard non nuoterebbe mai in pubblico
senza la sua maglietta da nuoto.
Sicuramente se l'è portata.
Non può essere, l'anno scorso a Magic
Mountain si è preso una tale scottatura
che l'abbiamo dovuta strappare
per togliergliela.
Magari se n'è presa una nuova.
Finisci la colazione.
Guarda, c'è una bella parte di cruscotto
che non hai ancora riempito di sciroppo.
Ti comporti in modo strano. Perché?
Sono sempre strana, lo sanno tutti.
Ieri sera, ho provato a vedere quante fave
riuscivo a mettere in bocca.
Dimmi la verità.
28.
- E dai.
- 56.
Amy!
Che sta succedendo?
E va bene.
Non arrabbiarti, ma...
si è liberato un posto per Leonard e...
si sta facendo operare proprio ora.
Capisco.
Portami da Leonard.
- Vai al lavoro, andrà tutto bene.
- Amy, è il mio migliore amico,
e se non mi porti da lui, ci vado lo stesso.
Va bene.
E' carino che ti preoccupi
così tanto per lui.
Infatti.
E non me lo perdonerei mai
se gli succedesse qualcosa e...
non fossi accanto al suo letto
per dirgli "Te l'avevo detto".
Ciao.
- Abbiamo fatto una bella nuotata.
- E smettila.
Immagino che qui al centro medico
ti abbiano già rifatto il naso,
dopo che ti si era allungato così tanto.
Perché sono bugiarda come Pinocchio?
Questo lo stabilirà il chirurgo plastico.
- Dovevi proprio dirglielo?
- Mi stava assillando.
E poi ero distratta.
Oggi ha messo più borotalco del solito.
- Sta bene?
- E' ancora in sala operatoria.
Molto bene.
Andrà tutto bene.
Sei appiccicoso.
Dai, parliamo di qualcosa
che non sia l'operazione.
Buona idea.
Penny, tu e Leonard avete mai parlato
di disposizioni funerarie?
Credo intendesse qualcosa di più allegro.
Forse possiamo provare
a trasformarlo in un festeggiamento...
ma era così giovane.
- Toc toc.
- Ciao.
Ciao. Che ci fate qui?
Mah-fin qui, niente di che.
Te l'avevo detto, non fa ridere.
Non ride solo perché sta...
more... ndo di fame.
Che pubblico serio.
Scusate, siete stati carinissimi, grazie.
Allora, come stai?
Meglio. Credo di aver preso la notizia
peggio di quanto mi aspettassi.
Beh, ma è ovvio. Io sarei distrutta,
se i miei genitori si separassero.
Perché? Tuo padre
parla a malapena con tua madre.
Beh, almeno è rimasto a casa,
non come suo padre, che se l'è squagliata.
Come puoi vedere,
siamo venuti a tirarti su di morale.
Scusa, Raj.
Hai almeno un'idea
di quello che è successo ai tuoi?
Credo che con il tempo abbiano iniziato
a stufarsi l'uno dell'altra,
e invece di parlare
delle cose che li infastidivano,
si sono tenuti tutto dentro,
e l'insofferenza è aumentata.
Peccato che siano stati infelici
tutto questo tempo.
Ma-fin quando non scoppia,
non te ne rendi conto.
L'hai capita, vero?
Che carino, l'hai preso per lui?
Questo non è per Leonard, no.
Amy l'ha comprato per me.
Ha sbattuto il dito del piede
contro la porta scorrevole, mentre entrava.
Sai bene che queste cose confuse
mi disorientano.
Chi ti ha detto di continuare a camminare?
C'era una grossa pianta nella sala d'aspetto.
Sembrava di vedere l'esterno.
Senti, quando Leonard esce,
non si sentirà benissimo,
quindi ti prego, non stressarlo troppo.
Penny ha ragione.
Come al supermercato
con il tizio che aveva il gozzo.
Qualsiasi cosa stia pensando,
tientela per te.
Sembrava un pompelmo.
E sicuramente lo sapeva già prima
che gli mettessi un pompelmo vicino.
Beh, non posso promettervi niente.
Non solo Leonard ha corso un rischio
che io ritengo inutile, ma mi ha ingannato.
Senti, il motivo per cui ti ha ingannato
è perché stavi facendo il rompipalle.
Facevo il rompiscatole perché
io ero preoccupato per lui, e gli altri no.
Davvero? Non dici neanche "palle"?
Puoi scommetterci le scatole.
Certo che ci tengo a Leonard.
Passerò il resto della mia vita con lui.
Cosa? E io no?
E' un terremoto.
Lo sapevo.
Sheldon, era solo una piccola scossa.
Una piccola scossa che renderà un'operazione
sinusale di routine una lobotomia frontale.
Non mi interessa.
Devo vedere se sta bene.
Sheldon, non puoi tornare lì.
Prova a fermarmi!
Stai bene?
Perché non mi hai fermato?!
Posso dirti una cosa?
Questa storia dei genitori di Raj mi ha...
fatto preoccupare un po' per noi.
Di cosa parli? Noi stiamo bene.
E i genitori di Raj probabilmente
si sono lasciati per colpa sua.
- Cosa?
- Non è sempre colpa dei figli, ma...
andiamo.
Non sto scherzando, Howie.
Hai sentito cosa ha detto sui suoi genitori.
Era per le piccole cose che non si dicevano.
Non voglio che accada a noi.
Come posso convincerti che non accadrà?
Pensi qualcosa di me che non mi dici?
Non rispondo, è una domanda trabocchetto.
Quindi ci sono davvero
cose che non ti piacciono.
E sono caduto nel trabocchetto.
Continua pure a parlare.
Io mi mangio un po' il fegato.
Dimmi una cosa che ti dà fastidio,
e io prometto di non arrabbiarmi.
Okay. Il fatto è...
che a volte... sei troppo...
bella.
Howie, sii serio.
Okay, okay.
Non...
mi piace...
quando mi colpisci con le ali
mentre dormiamo, perché sei un angelo.
Okay, va bene,
forse era una brutta idea.
E' che non credo che il segreto
per un matrimonio felice
sia criticarsi a vicenda
fino allo sfinimento.
Comunque, ci sono modi
per migliorare la comunicazione.
Quando ero in terapia di coppia
ho imparato che...
Con chi eri in terapia di coppia?
Non è importante.
- Con tua mamma?
- Non è importante.
Eri con tua mamma.
Comunque, il terapista ci faceva dire
cosa ci piaceva l'uno dell'altro.
E' così dolce! Lo voglio fare.
D'accordo.
Okay...
di te mi piace che mi fai ridere.
Grazie.
E a me piace che tu sia forte e indipendente.
E a me piace che mi apra ancora la porta.
Mi piace che, anche se sono
una specie di sciattone qua dentro,
la cosa ti stia bene.
E a me piace lavorare e fare tutte
le pulizie, e che la cosa ti stia bene.
Mi sta davvero bene. Non è fantastico?
Forza, sorridete. Questa sarà
la mia cartolina di Natale.
Sai che è tutta colpa tua.
Come può essere colpa mia?
Ti ho detto di non fare l'intervento.
Okay, primo,
l'intervento ha avuto successo,
e secondo,
non volevo neanche che tu venissi.
Non so se mi fa più male il naso o il cuore.
Beh, con te non parlo più.
Non fare così. Avete bisogno di parlarne.
Sì, perché avete davvero
delle voci buffissime.
Sheldon, scusa
se non ti ho detto dell'operazione,
ma eri preoccupato per niente.
Non sei per niente fuori pericolo.
Corri ancora il rischio
di un infezione, un trombo,
la possibilità che un chirurgo distratto
abbia lasciato che un ragno
deponga le uova nel tuo naso.
Appena starnutirai, mi trasferirò.
Non avrei mai pensato di dirlo,
ma ragno del naso, sbrigati!
Chi vuoi prendere in giro? Avevi così paura
che Leonard morisse che non lo lascerai mai.
Sheldon si trasferirà in ogni caso.
Sì, appena capisce come funziona una porta.
Non avevo paura,
e non sono così attaccato a Leonard.
Eri così preoccupato che hai sbattuto
la faccia per vedere come stavo.
Tu mi ami.
Sono proprio le parole di uno con un ragno
che si fa strada verso il suo cervello.
Amy, tu sei una neuroscienziata.
Aprigli il cranio e spruzzaci un po' di Raid.
Mi piace che tu tenga al tuo aspetto,
anche quando devo fare pipì, e in bagno
ci metti un'ora ad aggiustarti i capelli.
Mi piace che tu non ti abbassi
a fare pipì nel lavandino in cucina.
Amo che non ti faccia problemi a parlare
senza aver pensato due volte
a quello che dici.
E io amo che lasci i capelli sulla saponetta.
Mi sembra di lavarmi con un criceto.
Ehi, ragazzi. Scusate il ritardo.
Ero al telefono con mia madre.
Come sta?
Abbastanza bene. Ha comprato
il libro "Mangia, prega, ama"
e l'ha usato per incendiare
la Mercedes di mio padre.
Voi che mi raccontate?
Ci stavamo dicendo
le cose che ci piacciono di noi.
Come abbiamo fatto noi in terapia di coppia.
Che cos'è?
L'ho ordinata prima dell'operazione.
E' l'urna in cui volevo metterti.
Okay, questo è da matti. Rimandala indietro.
Non posso, l'ho fatta incidere.
"Qui giacciono le ceneri del fu
Leonard Hofstadter."
"Pensava di avere ragione,
ma il suo coinquilino ne aveva di più."
E' divertente.
Dio, mi mancheranno gli antidolorifici.
Ehi, perché ne hai prese due?
- "Sono con uno stupido."
- Quella è mia.
www.subsfactory.it