Dannazione, mi hanno revocato la Visa.
Evvai, una nuova Mastercard!
Che c'e'?
Volevo prendere la posta.
Okay.
Speri di prenderla telepaticamente?
Immagino tu intenda telecineticamente.
Comunque no.
Ma non sono sicuro di quale
sia il protocollo appropriato
ora che tu e Leonard non
avete piu' coiti insieme.
Dio, possiamo dire semplicemente
"non vi vedete piu'"?
Beh, potremmo se fosse vero.
Ma dato che vivete nello stesso
condominio, vi vedete di continuo.
La variabile che e' cambiata e' il coito.
Va bene, il protocollo e' questo:
tu e io siamo ancora amici,
e smettila di dire "coito".
Bene, bene.
Sono contento che siamo ancora amici.
Davvero?
Oh, si'. E' stato molto faticoso
farti entrare nella mia vita.
Detesterei se risultasse
uno sforzo inutile.
Giusto.
Tanto per essere chiari,
devo smettere di dire "coito"
con tutti o solo con te?
Con tutti.
Condizioni severe.
Ma sta bene, lo sostituiro'
con "rapporto sessuale".
- Ottimo.
- O "fornicazione".
Gia'. Pero' questo ha
una sfumatura critica,
quindi lo terro' di riserva.
Allora, come te la passi?
Beh, la mia esistenza e' un continuum,
per cui passo da uno stato all'altro
ad ogni punto del dato periodo di tempo.
Mi stai prendendo per il coito, vero?
Bazinga.
Come sta Leonard?
Credo stia bene.
Anche se passa una preoccupante
quantita' di tempo a guardare le tue foto
e ad annusare il cuscino
su cui hai dormito.
Ma ora che ci penso, mi
aveva chiesto di non dirtelo.
Faro' finta di non aver sentito.
Preferirei facessi finta
che non l'abbia detto.
Vedo che hai comprato il sugo per gli
spaghetti alla marinara di Mama Italia.
Gia'.
E' il sugo che usa mia madre.
Le piace cucinare italiano
perche' stando a lei
e' quello che i romani
facevano mangiare a Gesu'.
Interessante.
Dovro' invitarti ad una
spaghettata, una sera.
Io ho fame ora.
Oh. Ehm, okay.
Facciamo cosi', dammi un'ora e poi vieni.
Tagli gli hot dog in pezzettini
e li mescoli al sugo?
Non ho hot dog.
Non fa nulla: li ho io.
Preparati per quella che mia madre
chiama "una vera delizia all'itagliana".
Ehi, dov'eri?
Stavo parlando con Penny.
Ma che problemi hai?
Non puoi vederti con
l'ex del tuo coinquilino.
E' una cosa pessima.
No, sta bene. Non mi interessa.
Mi e' passata.
Gia', gli e' passata. Ecco perche'
e' tutto il giorno che piagnucola
riguardo il provare ad inventare
quell'aggeggio cancella memoria
di Men in Black.
Sta facendo qualche progresso?
Perche' vorrei cancellare
Ben Affleck in Daredevil.
Lo vorrebbe anche Ben Affleck.
Il fatto e' che in una
situazione del genere
devi scegliere da che parte stare.
O stai nel team Leonard o nel team Penny.
Chi sceglie per ultimo?
Cosa?
Beh, di solito sto nella
squadra che sceglie per ultima.
A meno che non ci sia un
ragazzino in sedia a rotelle.
Sheldon, ti ho preso
il pollo al mandarino.
Spero tu abbia fame.
Beh, certo che ho fame.
E dato che non ho in programma
di mangiare con nessun altro team,
consumero' il mio pollo al
mandarino col giusto trasporto.
Va bene.
Solo per curiosita',
abbiamo ancora hot dog?
Non lo so, perche'?
Tanto per fare conversazione da tavola.
Forza, team Leonard!
The Big Bang Theory 3x20
"The Spaghetti Catalyst"
Traduzione: Liunai,
Percy, bongatonga, bea-san
Synch: Babida85
Revisione: Liunai
www.subsfactory.it
Oh, Dio, quanto e' buono.
Lascia che ti chieda una cosa.
Credi che andrai all'inferno per
aver mangiato del maiale in agrodolce?
Gli ebrei non hanno l'inferno.
Abbiamo il riflusso gastroesofageo.
Vuoi l'ultima polpetta, Sheldon?
Certamente.
Non devo mica moderare
la mia assunzione di cibo
perche' ho intenzione di
mangiare ancora a breve.
Allora ragazzi, volete
fare qualcosa stasera?
No, non posso.
Devo andare a prendere mia madre
al corso di aerobica in acqua.
Diciotto donne sovrappeso che sbattono
le loro grasse braccia in una piscina.
Sembra la vasca dei
lamantini a Sea World.
E tu, Raj?
Oh, ecco:
ora che non hai una ragazza,
vuoi frequentarmi di nuovo.
Non ho mai smesso di frequentarti.
Oh, per favore, sappiamo tutti
che io sono l'amico che chiami
quando non hai nessun'altra opzione.
Se fossimo la Justice
League, sarei Aquaman.
Vorrei che fossi Aquaman.
Cosi' potrei mandarti a tirar fuori mia
madre dalla vasca delle signore anziane.
Scusate, ho sete, quindi
andro' al frigorifero
e mi prendero' una bibita rinfrescante.
Sapete una cosa? Passero'
la serata da solo.
Cos'e', improvvisamente
non sono abbastanza per te?
Quanto amo le bibite!
Ora credo che faro' la mia
passeggiata del dopocena.
Da quando fai passeggiate nel dopocena?
Gia', da quando fai passeggiate?
Ho letto uno studio in rete secondo
il qualecamminare dopo un pasto
non solo aiuta la digestione, ma
aumenta il livello di serotonina,
e mi conoscete, se c'e'
una cosa che mi piace
piu' di una bibita rinfrescante,
questa e' la serotonina. Ciao ciao.
Aspetta, vengo giu' con te.
Non e' necessario.
Puoi andare prima tu.
O potremmo andare insieme.
Non mi vengono in mente
motivi per cui non dovremmo.
- Andiamo.
- Aspetta.
No, nessun motivo.
Mi sei mancato.
Va bene, saluta tua madre da parte mia.
Okay.
Che c'e'?
Hai detto che stavi andando
a fare una passeggiata.
Non ho detto "fuori".
E quindi, camminerai
su e giu' per le scale?
No, certo che no.
Sarebbe un comportamento
strano e sospettoso.
Qui, Russell! Qui, bello!
Da che parte vai?
Tu da che parte vai?
Ho parcheggiato lo scooter
in fondo all'isolato.
Io vado dall'altra parte. Ciao.
Ciao.
Veramente, vado da questa parte.
E' odore di hot dog quello che sento?
No. Voglio dire, non ho
idea dell'odore che senti.
Sono sicuro, sento
odore di hot dog crudi.
Forse ti sta venendo
un tumore al cervello.
Va bene, buona passeggiata.
Lo sara'. Buona scooterata.
Forse e' meglio se stai indietro.
Sono seduto su 13 cavalli!
Oh. Ciao, cagnetto.
Bel cagnetto.
Scommetto che pensi di
sentire odore di hot dog.
Guarda, un gatto!
Penny?
Ecco.
Ho dovuto barattare gli altri
in cambio della mia vita.
Ehi, Leonard?
Si'?
Non faccio sesso da un anno.
Dove vuoi arrivare, Raj?
Non montarti la testa, amico.
Voglio uscire e conoscere una donna.
- Vai, allora.
- Beh, mi serve una spalla.
Non voglio fare la figura
dello sfigato solitario.
E pensi che la mia presenza ti aiutera'?
Beh, si'.
Vicino a te, sembrero' un figo.
Non voglio uscire stasera, Raj.
Va bene.
Ti dispiacerebbe se
andassi nella tua stanza
a scaricare della pornografia asiatica?
Molto.
Non dev'essere per forza asiatica.
Non preoccuparti. Prima o
poi conoscerai una ragazza.
- Non e' vero.
- Invece si', e sara' bellissima.
E gentile, e sexy, e divertente, e tutto
quello che hai sempre voluto in una donna.
- Lo pensi veramente?
- Si'.
E ti innamorerai disperatamente
e le darai il tuo cuore.
E lei lo prendera' e lo frantumera'
in patetici, piccoli pezzi.
Ma faremo sesso prima, giusto?
Questa e' l'Itaglia.
Dunque... a Leonard andava
bene che tu venissi qui?
Oh, certo.
Ha detto testualmente: "Sta
bene. Non mi interessa."
E non l'ha assolutamente detto con
un tono che potesse indurre a pensare
che stesse celando sentimenti
di angoscia e tradimento.
Ah, bene.
Sono anche lieto di riferire che
ha smesso di piagnucolare per te.
Ha pianto?
Oh, credo che sia un'altra cosa
di cui non avrei dovuto parlare.
Oh, Dio, mi sento uno schifo.
Anche tu hai mal di stomaco?
No. Perche', tu si'?
No.
Perche' mi hai chiesto
se lo avevo anche io?
Facevo solo della educata
conversazione da tavola.
E' il tuo turno.
Va bene.
Quindi, cosa c'e' di
nuovo nella tua vita?
Beh, le mie scarpe nuove
non vanno bene per correre.
Hai corso?
No.
Lo sospetto solamente.
Sono contenta che ti piaccia.
Infatti. Leonard non cucina mai per me.
Beh, forse perche'
Leonard non sa cucinare.
Tu non sai cucinare,
ma mi hai fatto questo.
Tu dici.
Oh, vado a tirare fuori
la cheesecake dal frigo.
Oh, Signore, sono
nell'inferno degli ebrei.
Guarda qua. Pensi che lo stia
facendo veramente, o e' Photoshop?
Sono abbastanza convinto che Martha
Stewart non si sia mai spogliata
in una stanza piena di
grassi ragazzoni giapponesi.
E tu che ne sai?
Il carcere cambia le persone.
Ehi, dove sei stato?
Te l'ho detto, a camminare.
Per un'ora e mezza?
Mi sono perso.
Come hai fatto a perderti?
Il tuo telefono ha il GPS.
I satelliti sono fuori
uso. Eruzioni solari.
Non ci sono eruzioni solari adesso.
- Si', ci sono.
- Amico, sono un astrofisico.
Se ci fossero delle eruzioni solari,
ci sarei dentro fino al collo.
Scusate. Mi sono espresso male.
Intendevo dire, mi si
e' scaricata la batteria.
- Cosa diavolo e' successo?
- Non lo so.
Pensi che sia davvero Hillary
Clinton che lo sta facendo con Oprah?
Oh, dobbiamo davvero
trovarti una ragazza.
Leonard.
- Leonard.
- Entra e basta!
Grazie per avermi ricevuto
con cosi' breve preavviso.
Cosa vuoi, Sheldon?
Forse non e' un buon momento.
Dimmi perche' mi hai svegliato
o giuro su Dio che ti ammazzo.
Credi davvero che le minacce di morte
siano un modo appropriato per
iniziare questa conversazione?
A volte la tua carenza nelle
abilita' sociali mi sorprende.
Che. Cosa. Vuoi?
Forse e' meglio se ti siedi.
Sono a letto!
Hai ragione.
- Forse e' meglio se ti alzi.
- Sheldon!
Mi sono visto con Penny alle tue spalle.
Okay.
Quando dici "vedermi con
Penny" cosa intendi esattamente?
Abbiamo cenato insieme ieri notte.
Mi ha fatto gli spaghetti con
dei piccoli hot dog sminuzzati.
Beh, un piccolo hot dog.
Ho ceduto gli altri cinque
hot dog a un cane vero.
Un vero, enorme cane.
Un segugio infernale.
Marginale rispetto
alla storia principale.
Che ne dici se ritorniamo a quella?
Va bene. Perche' hai cenato con Penny?
Te l'ho detto, mi ha fatto gli
spaghetti con piccoli hot dog.
Mi piacciono gli spaghetti
con piccoli hot dog.
Allora perche' hai
mangiato cinese con noi?
Non volevo darti dispiacere.
Howard e' stato molto chiaro su come
che la mia lealta' sarebbe dovuta andare
ai compagni maschi, prima delle donne
che vendono i loro corpi per denaro.
E' possibile che abbia detto,
"prima gli amici, poi le meretrici"?
Si', ma ho usato una perifrasi
per non offendere le meretrici.
Sheldon, non mi importa se
vuoi essere amico di Penny.
Oh. Bene, e cosi' la tempesta
emotiva che mi ha impedito
di raggiungere la fase REM del sonno
era completamente ingiustificata?
Si'.
Bene, allora come direbbe la mia nonnina,
"Pare che abbiamo ammazzato il
porco e nessuno voleva la pancetta."
Credo anch'io.
Ed ora, come promesso,
la trama secondaria.
Sheldon ed il segugio infernale.
O "come ho perso i miei hot dog."
Posso... posso passare dopo.
Non essere sciocca.
Siamo vicini.
E' normale che ci si incontri.
Potremmo anche farci l'abitudine.
Si', suppongo che tu abbia ragione.
Ci hai fatto l'abitudine?
- No.
- Neanche'io.
Oh, pare che Sheldon pensasse
che mi sarebbe dispiaciuto
che vi frequentaste.
Ma voglio che tu sappia
che per me va bene.
Oh, oh, bene, perche'
sua madre mi ha chiamato.
Sua madre?
Si', vuole che lo porti a comprare
delle lenzuola e degli asciugamani.
Lo avrei fatto io.
Oh, si' si', fallo tu.
No, non e' che io voglia
farlo. Puoi farlo tu.
Okay, tu puoi portarlo
a comprare le scarpe.
Ce l'ho appena portato.
Insomma, so solo che dice
che gli fanno male ai piedi.
D'accordo. Allora sabato lo
porto a comprare le scarpe.
Oh, no, no, no. Io e quelli del lavoro
andiamo a Disneyland sabato prossimo,
e Sheldon vuole venire.
Lo porti a Disneyland?
Beh, mi ha sentita mentre
mi organizzavo per telefono.
Dovevo dirgli di no?
Va bene.
Ma fammi sapere se lo
imbottisci di schifezze.
Non voglio portargli a casa una cena sana
e vederla buttata.
Andiamo a Disneyland.
Mangera' schifezze.
Ti chiedo solo di tenermi informato.
D'accordo, come vuoi.
E non farlo salire sulle montagne
russe dopo che ha mangiato.
Ti dira' che ce la puo'
fare, ma ti garantisco
che finirai con vomito
di frittelle sulle scarpe.
Va bene, ho capito. C'e' dell'altro?
Si', non permettere a
Pippo di andargli vicino.
Altrimenti avra' gli incubi
e me ne dovro' occupare io.
Che problema c'e' con Pippo?
Vorrei tanto saperlo. Ma
con Pluto va tutto bene.
Ehi, pensate che Elastigirl
de Gli Incredibili
abbia bisogno di contraccettivi
o possa diventare un diaframma?
Ecco, basta.
Abbiamo ufficialmente esaurito
gli argomenti di conversazione.
Siamo tornati.
Sono le 10!
- Dove siete stati?
- Siamo rimasti
per lo show acquatico
"California Adventure".
Era magia Disney allo stato puro.
Dovevo portarcelo io.
E come facevo a saperlo?
Va bene. Lo andiamo a rivedere insieme.
E ho preso da mangiare. Hai
detto che avresti chiamato.
Lo so, lo so.
Posso mangiare ancora.
No, hai gia' vomitato una volta.
Vai a metterti il
pigiama e lavati i denti.
Okay, ma non litigate.
- Non stiamo litigando.
- Adesso vai.
Non vuoi ringraziare Penny per
averti portato a Disneyland?
Grazie, Penny.
Di niente, tesoro.
Vuoi una tazza di caffe'?
Oh, ehm, probabilmente dovrei andare.
- Dai, e' solo una tazza di caffe'.
- Si', va bene.
Eh, gia'. Anche a me la
faccenda sembra un po' contorta.
Cos'e' questo odore?
Le frittelle di Sheldon sulle mie scarpe.
Quando dorme sembra un angelo.
Si'.
E' un peccato che poi debba svegliarsi.
Credo che ce la possiamo fare.
A soffocare Sheldon nel sonno?
Non sarebbe una cosa sbagliata?
No, ad essere amici. Tu ed io.
Oh. Certo.
Assolutamente.
Bene. Sono contenta.
Ho un'idea. La sto solo buttando li':
amici che fanno sesso.
Buona notte, Leonard.
Stavo scherzando.
Altro pippone sugli amici.
No, Pippo, no.