Ti ripeto, se lo xeno
emette luce ultravioletta,
allora le scoperte sulla materia
oscura devono essere sbagliate.
Si', beh, se vivessimo in un modo dove lo
xeno lento produce luce, avresti ragione.
In piu', i maiali volerebbero, il mio
didietro produrrebbe zucchero filato,
e La Minaccia Fantasma sarebbe
un classico senza tempo.
Oh, sei cosi' arrogante!
Se fossi un supereroe, ti
chiameresti Capitan Arrogante.
E sai quale sarebbe il tuo superpotere?
L'arroganza.
Sbagli di nuovo.
Se il mio superpotere fosse l'arroganza,
mi chiamerei Dottor Arroganto.
Adoro guardare Raj e Sheldon
che cercano di collaborare.
Gia', e' come se Alien e Predator decidessero
di diventare soci in una frutteria.
Ti sei reso conto che ti
sfugge il quadro generale?
- Se guardi i dati della dispersione dei...
- Oh, Penny?
- Penny?
- Che c'e'?
Nulla. Volevo solo far
smetter di parlare Raj.
No, no, no. Ha vinto. Mettitela via.
Beh, ragazzi, vi chiederei
se voleste il dolce,
ma so che Sheldon non
mangia dolci il Martedi',
e anche se Raj volesse
qualcosa, non potrebbe dirmelo.
Howard non ordinera' nulla,
ma se ne uscira' con un commento
volgare sulle torte o i cheesecake,
e Leonard e' intollerante al lattosio,
per cui non puo' mangiare nulla qui
senza che i suoi intestini esplodano
come palloncini a forma di animale.
Aspetta un attimo.
- Potrei prendere la macedonia.
- Vuoi la macedonia?
- C'e' il melone?
- Si'.
No, non posso mangiare il melone.
Oh, Howard, attento.
La tua ex ha appena iniziato il suo turno.
Quand'e' stata l'ultima
volta che l'hai vista?
Oh, mai da quando abbiamo rotto.
Wow. Come dovrei comportarmi?
Sofisticato e rilassato? Amichevole
e vago? Freddo e distaccato?
- Ciao gente.
- Ehi. Ciao.
Vedo che hai optato per patetico e impaurito.
E' una delle sue mosse migliori.
The Big Bang Theory - s04e04
"The Hot Troll Deviation"
Traduzione: Liunai, Percy, TobyDammit
Sync: Basces
Revisione: Liunai
www.subsfactory.it
E cosi', mia cara, ci rivediamo.
Ciao, Howard.
Mi sei mancato.
Mi sei mancata anche tu, Katee Sackhoff.
- Ho una domanda.
- Qualsiasi cosa.
Perche' indosso la tuta di volo
di Battlestar Galactica a letto?
E perche' sei a letto con me?
Se iniziamo a porci queste
domande, crolla tutto.
Scusami.
Oh, abusa di me, Howard.
Le mie ovaie ti bramano.
Ok, se proprio insisti.
Howard, hai visto la mia panciera?
No, ma'!
Non la trovo e sono in ritardo per
la riunione coi Weight Watchers!
Forse si e' suicidata! Lasciami in pace!
Dov'eravamo rimasti?
Credo stessi per strapparmi
l'uniforme a morsi.
Bernadette?
Cosa ci fai qui?
Beh, se dovessi tirare a
indovinare, direi che sono qui
perche' mi hai vista poco
fa e ti piaccio ancora.
- Non e' vero.
- E' chiaro che si'.
Altrimenti, basandomi sulle esperienze
precedenti, a quest'ora avremmo gia' finito.
Ok, sono un tantino confuso.
Oh, cielo. Posso essere d'aiuto?
Non confuso in quel senso.
Cosa ci fa qui George Takei?
Howard, hai tendenze
omosessuali latenti, per caso?
No, certo che no.
Lo dici tu. E intanto, eccomi qui.
George, devo chiederti una cosa.
Com'e' essere stereotipato come
un'icona della fantascienza?
E' difficile.
Uno cerca di fare del suo meglio
come attore, fa Strindberg, O'Neill,
ma tutto quello che vogliono
e' "rotta inserita, capitano".
Non dirlo a me. Frak! E' frustrante.
Aspetta. Katee, perche' te ne stai andando?
Se ne va perche' in realta'
tu vuoi stare con me.
Howard, ho trovato la
panciera! Era nell'asciugatrice!
Ottimo, ma'!
Credo si sia ristretta!
Mi esce tutto come se fossi fatta di pongo!
E con questa immagine, direi
che per stasera abbiamo chiuso.
Sai, non mi hai mai detto cosa
sia successo tra te e Bernadette.
Ho fatto una cosa stupida.
Si', questo lo immaginavo.
E' quel genere di cosa che rende
complicato il parlarle, ora.
Questo comprende tutto, dalle scoregge
a letto all'uccidere un senzatetto.
O mio Dio, hai investito un barbone!
No. Smettila con le domande.
D'accordo, bene. Quindi
vuoi tornare insieme a lei,
ma ti vergogni troppo ad affrontarla
per... quello che hai fatto.
- In parole povere.
- Ok.
Beh, senti questa.
Rapisci Bernadette dall'opera,
indossando una maschera inquietante
in modo che lei non ti riconosca.
Vedi, ora non capisco se
stai scherzando o meno.
Sei assurdo!
Perche' non posso avere una scrivania?
La nostra collaborazione
e' un lavoro di testa.
Non ci servono scrivanie.
Tu hai la scrivania.
- Esatto.
- Ma io non posso averne una.
Sei a due su due.
Perche' non puo' avere
una scrivania, Sheldon?
Oh Signore, finira' mai questa giornata?
Come ho ripetutamente spiegato
al dottor Koothrappali,
le cui abilita' di comprendere gli idiomi
Americani scarseggiano quando gli conviene,
non ho proprio soldi nel budget
per ulteriori mobili da ufficio.
Oh, ma ci sono soldi per un cassetto pieno di
liquirizie rosse, un fucile spara marshmallow
e un allevamento di formiche
extra-lusso con sabbia fosforescente?
Si'.
Ok, e se lui si compra la sua scrivania?
Gia', se io mi compro la scrivania?
- E' ridicolo.
- Perche'?
Perche'...
Si'?
E' il mio ufficio.
- Sheldon.
- Va bene, va bene.
Puo' comprarsi la scrivania.
E posso metterla nel tuo ufficio?
Beh, vuoi proprio mettere
i puntini sulle I, eh?
Perche' dovresti volere un
allevamento di formiche fosforescente?
Fanno le loro cose migliori di notte.
Ah, va bene cosi'.
Penny?
Avresti aperto la porta se
avessi saputo che ero io?
Non da quando ho scoperto che l'orsetto che
mi hai dato aveva una webcam all'interno.
Devo solo farti una domanda.
Bernadette parla mai di me?
Oh, assolutamente.
- Davvero?
- Si', certo.
Giusto ieri, mi ha chiesto
"Perche' Howard si nasconde sotto il tavolo?"
- Mi ha visto, eh?
- Oh, no, all'inizio no.
Dopo che gliel'ho fatto notare.
Lascia che ti chieda qualcos'altro.
- Si sta vedendo con qualcuno?
- Oh, non che io sappia.
Visto che siamo in tema,
perche' vi siete lasciati?
Oh, preferirei non parlarne.
Howard, se vuoi il mio aiuto,
devo sapere cos'e' successo.
Ma e' imbarazzante...
Si', e' su questo che
contavo. Sputa il rospo.
Ok. Beh, conosci World of Warcraft?
Il videogioco online? Certo.
Sapevi che i personaggi nel
gioco possono fare sesso?
Oh, Dio. Ho capito dove
stiamo andando a parare.
Lei si chiamava Glissinda il Troll.
Bernadette mi ha beccato a fare sconcerie
virtuali sotto il Ponte delle Anime.
Oh, hai ragione. E' davvero imbarazzante.
- Le parleresti?
- A Bernadette o al troll?
A Bernadette. Era cosi' arrabbiata con me
che non ha nemmeno voluto
ascoltare il mio punto di vista.
E qual era il tuo punto di vista?
Beh, per quanto ne sappiamo,
Glissinda il Troll poteva
benissimo non essere una donna vera.
Voglio dire, poteva essere un
camionista cinquantenne del New Jersey.
Davvero? E questo non
l'ha fatta sentire meglio?
Le parlerai, e vedrai se c'e' la possibilita'
di poter tornare insieme a lei?
Oh, cielo, Howard, non voglio proprio
trovarmi in mezzo a tutto questo.
No. Perche' dovresti?
Sono solo un altro nerd
solitario, che vive con sua madre,
e che cerca di trovare ogni
briciolo di felicita' che puo'.
Sai, magari per compensare
il fatto che suo padre
l'ha abbandonato quando aveva 11 anni.
Ok, ci pensero'.
Sai, ho sempre incolpato me stesso
per il fatto che se ne fosse andato.
Ho sempre pensato che fosse perche'
non ero il figlio che avrebbe voluto.
Si', ho detto che ci penso.
Non ero atletico, si',
ero un po’ malaticcio...
Ok, va bene. Guarda, guarda,
la sto chiamando! Hai visto?
Grazie.
E cosi' Howard ha chiesto a Penny di
parlare con Bernadette, e lei l'ha fatto,
e Bernadette ha acconsentito
a incontrarlo per un caffe'.
- Una domanda.
- Si'?
Perche' mai mi stai dicendo questo?
Non lo so.
A volte i tuoi movimenti sono cosi' naturali,
che mi dimentico che non sei un vero ragazzo.
Hai detto che potevo comprarmi una scrivania.
Questa non e' una scrivania.
E' una... mostruosita' brobdingnagiana.
E' l'idioma americano per dire
"scrivania gigante della Madonna"?
Veramente e' britannico.
Puoi ripetermelo?
Brobdingnagiano.
Un'altra volta?
Ora tre volte velocemente?
Brobdingnagiano, brobdingna...
Ma poi come hai fatto a farcela entrare?
Questa e' una cosa che io, Ramon,
Julio, Jesus e Rodrigo sappiamo,
e che tu devi scoprire.
Va bene, hai vinto tu.
Una bella burla, molto divertente.
Ora portala fuori.
- No.
- Si'.
- Si'!
Ho tre fratelli e due sorelle, Sheldon,
posso stare qui tutto il giorno.
Va bene, se non la
sposterai tu, ci pensero' io.
Accomodati.
Aiutami a spostare la mia scrivania.
- No.
- Si'.
No. E' troppo brobdingnagiana.
Ma perche' la vuoi tenere qui?
Le sue dimensioni sono completamente
sproporzionate al suo scopo.
Beh, visto che il suo
scopo era farti incazzare,
direi che e' perfetta.
Va bene, ho capito cosa sta succedendo.
Questa e' la prima di quella che sara'
una escalation di puerili
scambi "pan per focaccia".
Hai giocato bene il tuo pane.
Grazie.
Ora aspetta la mia focaccia.
Ehi, Sheldon?
Si'?
No.
Visto che ho fatto? Te l'ho rigirata.
- Scusa, dovevo timbrare il cartellino.
- Oh, no, non c'e' problema.
Come te la passi?
Bene, impegnata. Sai,
il lavoro, lo studio. Tu?
Lo stesso. Ho fatto un corso
di immersione durante l'estate,
ma sembra che io sia
terrorizzato dall'oceano.
Che peccato.
Non e' che conosci qualcuno
che vuole comprare una muta,
misura large da bambino?
Lascia stare, non e' importante.
Allora, ti vedi con qualcuno?
- Beh, a dire il vero...
- Ehi!
Come va qui? Vi porto qualcosa da bere?
- Non per me, grazie.
- Io sono a posto.
Volete ordinare da mangiare?
- Forse dopo.
- Ok.
- Allora, ti vedi con qualcuno?
- No.
E' quello che gli ho detto
quando me l'ha chiesto.
Spero di non essere stata fuori luogo.
- No, va bene.
- Penny, possiamo avere un po' di privacy?
Oh, chiedo scusa.
E che mi dici di te? Stai vedendo qualcuno?
Beh, lo sai come siamo noi ragazzi.
Voglio dire, abbiamo dei bisogni, e...
Allora stai vedendo altre ragazze?
Beh, non ragazze reali.
Intendi zoccole troll?
Sapete, mi sembrate assetati.
- Vi ho portato del te' freddo.
- Grazie.
E' al frutto della
passione, e' nuovo sul menu'.
- Lo so. Lavoro qui.
- Oh, scusa.
Si', hai ragione. Cacchio!
Allora, Howard, troll si' o no?
Non c'e' nessun altro
posto in cui puoi andare?
Non dove possa sentirvi.
Ok, va bene.
Lo ammetto, ci sono oscuri e sordidi angoli
di Internet dove il nome Wolowizard
e' sussurrato in tono sommesso.
L'unica ragione per cui vado li',
l'unica ragione per cui ci sono mai andato
e' perche' non ho una
vera donna nella mia vita.
- Contenta?
- Si', mi terra' buona per un po'.
Howard, tu ce l'avevi una vera donna.
Ero proprio nella stanza accanto mentre
tu ti cliccavi quella troll a sangue.
Gia', ma noi non abbiamo...
Voglio dire, io e te non abbiamo mai...
- Fatto sesso?
- Gia'.
Beh, di chi e' stata la colpa?
Nachos in omaggio!
Buon appetito.
Mai fatto sesso? Wow.
Che cosa intendi, con "di
chi e' stata la colpa"?
Beh, avremmo potuto fare sesso,
ma tu non hai mai fatto la prima mossa.
Non credevo che tu volessi che
fossi io a fare la prima mossa.
Howard, una ragazza non
esce con un uomo come te,
con il tuo look, il tuo incedere elegante,
ed i tuoi pantaloni stretti da
squinzia, se non si aspetta che lui
faccia alla fine la prima mossa.
- Davvero?
- Davvero.
Figlio di puttana.
Ehi, e' un po' imbarazzante,
ma i miei capi dicono
che in realta' non posso
dare via i nachos gratis.
Percio'... prendete
questo quando siete pronti.
Si', abbiamo fatto un gran bel discorsetto,
ed abbiamo intenzione
di riprendere a vederci.
Oh, congratulazioni.
Hai gia' rotto con quella troll?
Te l'ha detto Penny?
No, Steve Patterson, me l'ha detto.
Quel vecchio grassone untuoso
del facility management?
- Si'.
- E lui come lo sapeva?
E' lui, Glissinda la Troll.
Spiacente, bello,
il termostato e' dalla
mia parte della stanza,
quindi qui si resta col caldo
di Bombay finche' non spegnerai
quella stupida musica indiana!
Spegnero' la musica
quando ti sbarazzerai di quel
pappagallino porta-salmonella!
Oh, che peccato! Sheldon e'
patologicamente spaventato dagli uccelli!
Ehi, guarda Sheldon!
Uccellino, uccellino, uccellino!
Basta cosi'! Preparati ad
una morte al marshmallow!
Beccati i dardi infuocati!
Dunque, dicevamo...
sono novita' fantastiche di te e Bernadette.
Si'. Credo che la portero' al mini-golf.
Ah. Beh, immagino che per
voi sia come il golf normale.
Una freddura, vero? Tu sarai tipo
mezzo centimetro piu' alto di me.
Gia', e non dimenticarlo.
Sono stato bene.
Anch'io.
Dalle il bacio della buonanotte.
Bene, ora un po' di lingua.
Vacci piano.
Abbiamo appena riacceso la storia.
Non insozziamo il momento
con uno scambio di saliva.
Non dargli ascolto.
Lei lo vuole.
Lingua.
Vedi?
Ora fa' la prima mossa.
Troppo presto.
Fidati, lei e' pronta.
Fa' la mossa.
No, no, no.
Una donna vuole essere lusingata,
corteggiata lentamente.
E tu come fai a saperlo?
Io leggo.
Ascolta me, Howard, e' ora.
Fa' la mossa, ora.
Che stai facendo?
Tu hai detto... beh, "la
prima mossa", ricordi?
Oh, non ora.
Stiamo iniziando una nuova relazione.
Ho bisogno di conoscerti di nuovo.
No, non e' vero.
Sono io.
Il gagliardo ammaliatore
con l'incedere elegante
ed i pantaloni da squinzia.
Sii paziente. Ci arriveremo.
Te l'avevo detto.
Oh, Dio, cos'e' questa puzza?
Si'?
Che state facendo la' dentro?
Sto facendo del gas all'acido
solfidrico ed ammoniaca.
Solo un piccolo esperimento
di disinfestazione.
Non funzionera', bello.
Sono cresciuto in India...
un intero subcontinente in cui
le vacche passeggiano in strada,
e in cui nessuno ha mai avuto
un movimento intestinale solido.
Beh, vedremo per quanto tempo resisterai.
Beh, vedremo cosa fa il tuo gas nocivo
contro le mie candele per l'aroma
terapia alla mela e cannella!
Non hai detto di aver fatto
del gas all'acido solfidrico?
- Si'.
- Non e' infiammabile?
Altamente.
Oh, cielo.
Non finisce qui.