Che bello tornare nella natura.
Perché non lo faccio più spesso?
Che foresta magnifica.
Ciao, farfallina.
Come ti chiami?
Che fai?
Mi stavo godendo un po' di realtà virtuale...
finché non l'hai rovinata
con la tua faccia non virtuale.
Cos'è questo odore?
Deodorante per auto.
Stavo simulando l'odore della foresta.
La foresta non ha quest'odore.
E che ne potevo sapere io?
Perché fai finta di stare all'aria aperta?
E' una cosa che odii.
Amy mi ha mostrato uno studio interessante...
che dimostra i benefici cognitivi
dello stare in mezzo alla natura.
Sono pronto a portarti
in mezzo alla natura...
in qualsiasi momento tu voglia
e lasciarti lì.
Scherza pure,
ma sappi che alcuni dei soggetti...
che hanno passato quattro giorni
nel bosco lontani dalla tecnologia...
hanno riportato un aumento del 50%
nelle loro capacità cognitive.
Okay, se questo è vero, perché in giro
non si vedono scoiattoli geniali?
Forse questo serve più a te che a me.
The Big Bang Theory 9x20
The Big Bear Precipitation
Traduzione e synch: Freyda,
Morganafire22, Linda91
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
Ecco il tuo tè.
Non spuntare all'improvviso
mentre sto seduto su di un ceppo.
Se vuoi davvero stare nella natura,
perché non affittiamo una capanna nel bosco?
Ma... che, scusa,
quand'è che sei arrivata, comunque?
C'è un dottore con cui lavoro che ne ha una
a Big Bear e continua a propormi di andarci.
- Perché sta flirtando con te?
- E' una donna.
Oh, bene.
Ma potrei averla.
Potremo andare tutti per il weekend,
sarà divertente.
Ma... Scusami.
Ecco, cerca "divertente" e poi ne riparliamo.
- Potremmo andarci noi e passare il weekend.
- Certo.
Dai, Sheldon, andiamo con loro.
Ne dubito fortemente.
Mi raccomando, salutatemi le zanzare...
le api, gli orsi, i serpenti...
gli opossum, le querce velenose...
e ultimi ma non meno importanti...
gli adolescenti con la chitarra.
Vedo se è disponibile.
Sai, se quello studio è vero...
Leonard potrebbe tornare
più intelligente di te.
Stai forse cercando di manipolarmi?
- Sì.
- Ben fatto, ha funzionato, andiamo.
Dai, Raj, dammi una borsa.
No, no, sei incinta.
L'unica cosa che dovrai portare
è la nostra speranza per un domani migliore.
Ehi, dove siete stati?
Raj mi ha portata dal pediatra
e poi siamo passati al supermercato.
Mi hai preso i cracker integrali?
Cioè... il bambino sta bene?
Sì e sì.
Non sapevo avessi bisogno di aiuto
per qualcosa, oggi.
Infatti no, Raj si è offerto da solo.
- Ah, sì?
- Sì...
da quando gli hai detto che sono incinta
è diventato super apprensivo.
Oh, beh, gentile da parte sua.
Bernie, ti ho appena mandato una lista...
dei cinque migliori consulenti
in allattamento di Los Angeles.
Ho già scelto il mio preferito,
ma non vedo l'ora di sentire cosa ne pensi.
E le cose si sono fatte ambigue.
Ehi, Amy è sotto.
Okay, un secondo.
Che cosa sarebbe quello?
Ho comprato un cappellino da baseball.
Lo vedo, e di che squadra?
Tassorosso, di Harry Potter.
Fa nulla, tanto saremo nel bosco.
Sono pronto.
A lui non dici niente?
- Bel cappello, Sheldon.
- Grazie.
Perché sei così cattiva con me?
Che diavolo stai guardando?
Raj ha trovato un sacco
di video di parti su internet.
Questo è di una donna
che partorisce in un fiume.
Okay, questa è la cosa
meno ebrea che abbia mai visto.
Non pensi che Raj...
si stia facendo un po' trasportare
da questa faccenda del bambino?
Non credo, vuole solo partecipare
a questa esperienza.
Okay, se lo dici tu.
Che c'è qui dentro?
E' un microfono a ultrasuoni
per sentire il battito del bambino.
Che figo.
Lo proviamo?
E' che l'ha ordinato Raj.
Mi ha fatto promettere
di aspettarlo prima di usarlo.
Così potrà...
"partecipare all'esperienza"?
Già.
Strano che ce l'abbia lasciato
concepire senza di lui.
E' un tasto dolente, non gliene parlare.
E' così bello e rustico quassù.
Già, hai visto che hanno ancora
il video noleggio?
Sembra la Williamsburg dell'età coloniale.
Bene...
la copertura del telefono
è scesa a una tacca.
Quindi se avete bisogno
di cure mediche...
o di insultare uno sconosciuto
per le sue opinioni politiche...
fatelo adesso.
Sei mai rimasto senza copertura?
Una volta, mi si era scaricata
la batteria del telefono...
e ho dovuto aspettare
che il mio iPad si accendesse.
Avevo paura che mi avrebbe mangiato.
Raj è appena arrivato.
Devo dirgli qualcosa.
Lascialo stare, ha buone intenzioni.
Davvero non pensi
che debba rallentare un po'?
In realtà no.
E non ti preoccupa che si comporti...
un po' come se fosse anche
il suo bambino?
Cerca solo di essere d'aiuto.
Solo d'aiuto. Non esagerato,
in nessun modo?
No.
Ciao!
L'hai visto arrivare con quello.
Gli astronauti l'hanno visto
arrivare con quello.
Che posto fantastico!
Che gentile, la dottoressa,
a fartela usare.
Mi porta a un concerto delle Indigo Girls,
quindi aspetta a dirlo.
Okay. Beh...
controlliamo se abbiamo le zecche?
Sheldon, siamo solo
scesi dall'auto ed entrati qui.
Bene, fa' come preferisci.
Chi vuole controllare me?
D'altronde, la sicurezza
viene prima di tutto.
Wow, piove a dirotto.
Che schifo.
Tanti saluti all'escursione.
L'escursione no!
Ora dovremo stare al caldo e al sicuro.
Potremmo andare lo stesso.
Un po' di pioggia non ci ucciderà.
Sei mai stata sotto la pioggia con Sheldon?
- No.
- La pregherai di ucciderti.
Allora cosa facciamo?
C'è qualche gioco da tavolo.
Mancano quasi tutti i pezzi del Jenga,
e ci sono solo sette lettere dello Scarabeo,
quindi, a meno che tu non voglia fare
una misera torretta
con la parola "SHNERPF"
di fianco, lascia stare.
Ehi, accendiamo il fuoco.
- Sembra accogliente.
- Non ho mai acceso un fuoco vero, finora.
E' termodinamica di base.
Sono sicuro che possiamo farcela.
Potrei mettere i legnetti a cono,
per facilitare il flusso d'aria.
Massimizzeresti l'ossigeno,
per una combustione ottimale.
- Giusto, quindi dobbiamo solo...
- Fatto.
L'ha fatto uno scienziato.
Senti, Raj...
sei il mio migliore amico in assoluto, e...
apprezzo molto
il tuo entusiasmo per il bambino.
Figurati, è un piacere.
E ovviamente io e Howie
vogliamo renderti partecipe di tutto.
Ma dobbiamo fissare dei limiti.
Non capisco.
Non saremo in tre, ad avere un bambino.
Saremo solo in due.
Okay. Sì, ho capito.
La smetterò.
- Grazie di aver capito.
- Ma certo.
Vi darò un po' di spazio.
Un attimo che vi tolgo questo.
- Serve aiuto?
- No, ce la faccio.
- Raj, Raj, aspetta.
- Per favore, Bernadette.
Lasciate che me ne vada
con la mia dignità.
Ehi, ragazzi, volete fare
un gioco alcolico?
Ma dai, non vinceremo mai.
Tu fai sempre il gioco alcolico.
Non il gioco alcolico, un gioco alcolico.
Sei brava in entrambi.
- Che gioco è?
- Bene, si chiama Non Ho Mai.
Regole semplici: uno dice
qualcosa che non ha mai fatto,
- ma chi l'ha fatto deve bere.
- Non ci ho mai giocato prima.
Ehi, aspetta. Abbiamo cominciato?
Devo bere? Cosa succede?
Okay.
Calmati. Inizio io.
Va bene, vediamo. Non ho mai...
Sta cercando di pensare a qualcosa
che non ha mai fatto. Ci vorrà un po'.
Molto divertente.
Okay, non ho mai...
Sì, sapete una cosa? Iniziamo di là.
Okay, vado io.
Io non sono mai stato arrestato.
Quindi devo bere.
No, solo se l'hai fatto.
Capito.
Non ci credo, che tu sia stato arrestato.
Non ci credo, che Penny non lo sia stata.
Sheldon, che cos'hai fatto?
Beh, non ne vado fiero, ma ho...
attraversato col rosso.
No, è come un film dell'orrore. Siamo
intrappolati in una capanna con un maniaco.
Mi sorprende che tu l'abbia fatto.
No, ho attraversato in mezzo alla strada.
Di solito non lo faccio,
ma ho visto una scout
dall'aspetto aggressivo, e...
siamo nel pieno della stagione
dei biscotti. Comunque...
c'era un poliziotto che ha visto tutto.
Cosa? Ti ha arrestato per questo?
No, non ha fatto niente, quindi ho detto,
"Mi ha visto attraversare col rosso,
perché non fa il suo lavoro?"
"Forse io dovrei arrestare lei
per aver impersonato un poliziotto."
- E poi sei stato arrestato.
- Eccome.
Sento di aver fatto un terribile errore.
- Sì.
- Ma insomma,
non l'ho cacciato via
dalle nostre vite, gli ho solo...
chiesto di fare un passo indietro.
Sì.
Cosa? Ma stai per...
piangere?
Sì!
Sono gli ormoni della gravidanza
o sei triste davvero?
Non lo so più!
Vado a prenderlo.
E riporta qui l'orso!
Questo gioco è pericoloso.
Potrei metterti nei guai.
Come?
Beh, non ho mai...
usato lo spazzolino di Sheldon
per pulire il lavandino.
Okay, vuoi giocare sporco? Va bene.
Non ho mai dato
un soprannome ai miei genitali.
Non avrei dovuto parlarti
di Alvin and the Chipmunks.
Okay, tocca a me.
Non ho mai...
fatto impazzire
la mia ragazza a letto.
Amy!
Conosci le regole, bevi.
Sì, fa' pure.
Proprio così.
Bene, tocca a me.
Ci sono.
Non ho mai...
aperto un conto corrente segreto...
perché credo che mia moglie
non sappia gestire il denaro.
Ho vinto? Credo di aver vinto.
Non ci posso credere.
Lo sai che guadagno più di te?
Lo so, ma non è niente di serio.
Tengo solo da parte dei risparmi.
Siamo sposati,
dovremmo condividere tutto.
Incluso l'enorme debito
che hai fatto con le carte di credito?
Decido io, ho vinto.
Apprezzo le tue scuse,
ma non sono necessarie.
- Ho superato il limite.
- No, Raj, sei stato meraviglioso.
Sono io quello che dovrebbe
cominciare a fare la sua parte.
Concordo.
Beh, se è così,
posso aiutarvi in qualche modo?
Beh, non ora.
Potremmo provare quel microfono
e ascoltare il battito del bambino.
Davvero? Mi lascerete ascoltarlo con voi?
Certamente.
Posso spruzzarti il gel
per gli ultrasuoni sulla pancia?
Ma guarda un po',
è tutto di nuovo ambiguo.
Okay, hai il diritto
di essere arrabbiata.
Quello che hai detto è vero,
guadagni più di me.
Quindi non avrei dovuto farlo e...
mi dispiace.
Spero che tu possa perdonarmi.
- Da quanto hai questo conto segreto?
- Un paio d'anni, ogni mese...
metto da parte qualcosa
per le emergenze.
Quanto hai risparmiato?
6.427 dollari.
6.447, quando la nonna mi manderà
l'assegno per il mio compleanno
Cielo, Leonard,
sai cosa potrei fare con quei soldi?
Lo so, per questo li ho nascosti.
Che senso ha averli, se non li usi?
Tu hai molte scarpe che non indossi mai
e io ho dei soldi, ma non li spendo.
Sotto questo aspetto,
siamo la coppia perfetta.
Insomma, mi dispiace.
Non avrei dovuto nascondertelo.
Beh, anch'io ho un segreto
che non ti ho detto.
E' un conto corrente segreto?
Perché sarebbe fantastico.
Odio il mio lavoro.
Davvero?
- Perché?
- Io...
non trovo giusto flirtare
coi medici per vendere.
Insomma, so che guadagno molto,
ma è da un po' che non mi sento felice.
- Perché non me lo hai detto?
- Per te è importante che io mi realizzi.
- Non è vero.
- Davvero?
Quindi ti andrebbe bene,
se tornassi a fare l'attrice e la cameriera?
Se è quello che vuoi, sì.
Beh, non è quello che voglio.
Evvai!
Quello che voglio non conta.
Questo lavoro...
mi permette di pagare i debiti, quindi farò
la cosa giusta e continuerò a farlo.
Beh, è la cosa giusta da fare.
Immagino di sì.
Ti amo.
Ti amo anch'io.
Sai...
non ho mai...
fatto l'amore
nella foresta mentre pioveva.
Beh, mi tocca bere.
Okay, ci siamo.
Non sento niente.
Dammi un secondo.
Sicuro di saperlo fare?
Chi ha trovato quattro dollari in monetine
in spiaggia col suo metal detector?
Ce le avevo messe io,
così saremmo potuti tornare a casa.
Aspettate, eccolo.
Non è bellissimo?
Avete creato una vita.
E' vero.
E a me piace pensare di avervi aiutati.
Non l'hai fatto.
Non ho mai...
bevuto del latte
dopo che era scaduto.
Non ho mai...
cancellato
un appuntamento dal dentista.
Mai nella vita...
immerso un piede nell'oceano.
Non ho mai...
suonato il clacson
se mi piaceva qualcosa.
Non ho mai...
lanciato, afferrato
o toccato un frisbee.
Non ho mai...
messo il sale su del cibo,
senza prima assaggiarlo.
Mai nella vita...
premuto tutti i pulsanti
di un ascensore.
Beh, tutti abbiamo un passato.
www.subsfactory.it
