D'accordo, questo era l'ultimo bullone.
Ecco a voi lo Sradicatore mobile di
Neutralizzazione e Sterminio a distanza.
Detto...
MONTE.
Munito di sega assassina articolata
e affilata come un rasoio,
una ruota in policarbonato
che trita all'impazzata,
esoscheletro superiore e inferiore
corazzato in acciaio,
e sufficienti cavalli per portare
50 kg di morte meccanizzata
da zero a bestia in 4.8 secondi.
E' sbagliato dire che
amo il nostro robot killer?
Come mio padre, lo amo e lo temo.
Okay, basta chiacchiere.
Distruggiamo qualcosa.
Uno, due, tre.
Cosa usiamo per testare
l'ira di Monte?
- Dovremmo cominciare in piccolo.
- Okay.
Ooh, oggi potrebbe essere il giorno
in cui finalmente scopriamo
cosa c'e' nella Magica Palla 8.
L'ho fatto a 4 anni.
E' un dado icosaedrale
che galleggia in acqua blu.
Amico, metti lo "spoiler tag"
prima di dire certe cose.
Che ne dite del tostapane?
Che ti avra' mai fatto?
Che avro' mai fatto a Jimmy Mullins
in terza elementare?
Mi prendeva comunque a pugni
in faccia con le mie stesse mani.
Scusa, piccolo nerd,
eri nella casa sbagliata
al momento sbagliato.
Signori, occhialoni.
E' un momento storico.
Come Robert Oppenheimer
o Neil Armstrong,
ci servono le parole
adatte per celebrare
questo evento scientifico storico.
Che ne dite di "muori
tostapane, muori"?
Benissimo.
Okay, adesso cosa usiamo?
No, penso che stasera staro'
a casa a fare la lavatrice.
The Big Bang Theory s02e12
"The Killer Robot Instability"
Traduzione: Bally, Mlaura1983, Lennynero
Revisione: Icegirl, Obsidian
Oh si', questa porta si e'
beccata Monte in pieno.
Leonard?
Che diavolo?
Robot Killer.
L'abbiamo costruito noi.
Beh, gia', mi ha quasi uccisa.
Se avesse voluto ucciderti,
saresti morta.
Quindi, chi vuole uccidere esattamente?
Scusa, non sei al
corrente dell'imminente
torneo ad invito della Southern
California Robot Fighting League?
Sai, da quando mi sono
trasferita, l'anno scorso, non
mi e' mai arrivata tutta la posta.
E' un grosso evento. Ci sono un
banchetto premio e un ballo, dopo.
Forse ti piacerebbe venirci con me.
Gli altri ragazzi sarebbero davvero
eccitati se ci fosse una ragazza.
Come fa ad esserci un ballo
se sono l'unica ragazza?
Beh, potrei aver detto
un lieve sproposito.
Saresti l'unica ragazza "pisellabile".
Sei un maiale, Howard.
Ma "pisellabile" non e' altro
che un complimento!
Howard, perche' non lavoriamo
al robot e basta?
Per favore, Leonard, non ora.
Ancora una volta, io e Penny abbiamo
iniziato il nostro piccolo tango.
Il nostro tango?
Botta e risposta carnale,
un avanti e indietro erotico.
Ma per quanto sia delizioso l'antipasto,
a un certo punto dovremo soccombere
e mangiare il primo mentre e' ancora...
caldo.
Ti prego, smettila di parlare.
Senti, normalmente potrei ignorarti.
Cioe', lo capisco... sei un po' strano.
Sai, come Sheldon.
Scusami, Penny, ma in questa
stanza, sei tu quella strana.
Gia', potresti avere ragione.
Ma, tornando a te.
So che pensi di essere
un conquistatore,
ma la realta' e' che sei
solo patetico e inquietante.
Quindi, cosa ne dici?
Dico che chiamarmi "pisellabile"
non e' affatto un complimento.
Non e' sexy fissare il mio culo e dire
"Ooh, dev'essere gelatina perche'
la marmellata non si muove cosi'".
E, soprattutto, non stiamo ballando
un tango, nessun avanti e indietro.
Non succedera' mai niente
tra noi due. Mai.
Aspetta un attimo.
Questo non e' flirtare.
Sei seria.
Flirtare? Pensi che stia flirtando
con te? Non sto flirtando con te.
Nessuna donna flirtera' mai con te.
Invecchierai e morirai da solo.
Grazie per l'informazione.
Howard, dove vai?
A casa, a vivere la mia vita
patetica e inquietante.
Beh, qualcuno doveva pur dirlo.
Che c'e'?
Dice che forse dovremmo iscrivere
te nella gara di robot killer.
Howard, il telefono squilla!
Un'idea folle, mamma: rispondi!
Pronto? Okay, aspetta.
E' il tuo amico, Leonard! Vuole sapere
perche' oggi non sei a scuola.
Non vado a scuola, mamma.
Lavoro all'universita'.
E' una scuola! Ora alza il telefono.
Non voglio parlare con nessuno.
Chiedo a Leonard di portarti i compiti?!
Non ho compiti. Sono un uomo
adulto con un master in ingegneria!
Mi scusi, signor Fighetto.
Vuoi che ti porti un ghiacciolo?
Ciliegia, per favore!
Li ho finiti io.
Sono rimasti solo verdi.
Mi fai pensare al suicidio!
Che succede?
Non lo so, ora stanno
urlando per dei ghiaccioli.
Sembra che Penny l'abbia
davvero colpito.
Non mi sorprende. Nonostante la sua scorza
dura, Howard e' un uomo molto sensibile.
Sapete che scrive poesie?
Soprattutto su uomini di Nantucket
ed eremiti di nome Dave, ma
lo fa con grande sensibilita'.
Ehi, Hofstadter.
Si dice nel plasma web
che avete costruito un vobot.
- Si', esatto, Kripke.
- Si chiama Monte.
Beh, se avete idea di farlo combattere
contro il mio robot, Kripke Krippler,
nel torneo ad inviti della Southern
California Robot Fighting League,
detto anche S.C.R.F.L.R.R.I.,
si chiamera' Metallo Spiaccicato.
- E dai, e' proprio necessario?
- Leonard, penso che lo sia.
Questo e' linguaggio sporco, ed e'
una componente tradizionale
di ogni evento sportivo.
Kripke, il tuo robot e' inferiore
e sara' battuto dal nostro
perche' lo supera sia in
design che in funzionalita'.
Inoltre, so che tua madre e' sovrappeso.
Oh, cavoli.
Ora, naturalmente, se
quello e' il risultato di una
condizione ghiandolare e
non di pigrizia e ingordigia,
ritiro quel commento.
Che differenza fa?
Grasso e' grasso.
Esistono dei limiti.
Sapete una cosa, lasciate
stare la S.C.R.F.L.R.R.I.
Ce la vediamo da vobot a vobot.
Che vuoi dire?
Non esistono garanzie che
gareggeremo contro nel torneo,
percio' lasciamo perdere.
Cioe', a meno che non
abbiate pauva.
Accettiamo la tua sfida.
Scegli la data e il posto.
Domani, ore 15:00,
labovatovio di cinetica.
E cosi' sia.
No, non va bene. Barry,
non possiamo sfidarti domani.
Il nostro ingegnere non
e' in condizione.
Che problema ha?
E' depresso perche' e' patetico,
inquietante e non puo' avere ragazze.
Siamo tutti patetici, inquietanti
e non possiamo aveve vagazze.
Per questo ci sfidiamo
con i vobot.
Se non vi pvesentate,
savete devisi.
Sono curioso, in che parte
d'America hanno quell'accento?
Ehi, hai un minuto?
Si', entra. Che c'e'?
- Ho bisogno che ti scusi con...
- Vattene.
Andiamo. Wolowitz non vuole uscire di casa
e ci serve per una battaglia tra robot.
Beh, allora manda il robot a prenderlo.
Il robot non ha ferito
i suoi sentimenti.
I suoi sentimenti andavano feriti.
E' a letto da due giorni.
Si', probabilmente con una
bambola gonfiabile.
Non con una...
E' proprio importante sapere
con chi o con che cosa?
Il ragazzo e' distrutto.
Oh, per piacere, come potrei mai
riuscire a distruggere Howard?
Va bene, non prenderla
come una critica,
ma sembri essere affetta da quella cosa
da sovraesposizione ai raggi gamma.
Cosa vorrebbe dire?
Sai, tipo, la maggior parte del tempo
sei il tranquillo Bruce Banner,
ma poi, quando ti arrabbi, ti
trasformi in, insomma, sai...
Mi trasformo in un orso?
Sul serio? Raggi Gamma?
Bruce Banner?
Non hai capito il riferimento
all'Incredibile Hulk?
Non importa. Comunque,
ti prego, vai a parlargli.
Per dire cosa? Che non era mia
intenzione, perche' era mia intenzione.
Beh, magari puoi arrivarci da una
diversa angolazione, tipo, um,
che vedi un bagliore di gentilezza in lui e
che gli hai detto quello che gli hai detto
perche' vuoi coltivarlo e farlo risplendere.
Va bene, proviamo cosi'.
Ricordi il giorno che ci siamo conosciuti
e mi hai chiesto di andare
all'appartamento
del tuo ragazzo a
riprenderti il televisore,
lui era alto 1,90, mi ha preso
i pantaloni e tu hai detto...
Com'era? Cos'e' che hai detto?
Oh, si'.
Hai detto che eri in debito con me.
Va bene, andiamo, non e' giusto.
Sono tornato a casa senza pantaloni.
Va bene, ci andro' domani.
Grazie.
Forse dovrei metterti in
guardia su sua madre.
Che cos'ha?
E' una donna deliziosa. L'adorerai.
Howard, c'e' una ragazza bionda,
Patsy, e' qui per vederti!
Chi?
Va bene, ora dice che si chiama Penny.
Non le voglio parlare.
Ma'!
Mi ha superato di corsa.
Avrei dovuto placcarla?
Allora, sono passata solo
per vedere come stavi.
Sto bene.
Bene. Tua madre sembra gentile.
La gente la scansa sull'autobus.
Cosa vuoi?
Va bene, senti. Howard,
voglio solo chiederti scusa.
Per alcune delle cose che ho detto.
Su di te.
Mi hanno riferito che hai dei sentimenti.
E, a quanto pare, li ho feriti.
Insomma, mi dispiace.
Howard.
Bene. Ti dispiace. Addio.
Quindi... stai bene?
Ehi, sono grande e grosso.
Non resto traumatizzato
da un qualunque commento
a caso buttato li' da una
qualunque donna a caso.
Voglio dire, datti una calmata.
Va bene. Beh, ciao.
C'ero quasi.
Oh, mio Dio.
Quello e' il robot di Kripke?
Come potete vedeve, il Kvippler sta
viducendo la Chevi Cavavier in macevie.
Non riesco a guardare oltre.
Sheldon, dobbiamo ritirarci.
Non abbiamo quell'opzione.
Abbiamo accettato la sfida.
Non possiamo fuggire da una lotta.
Oh, ma dai, e' tutta la vita
che scappiamo dalle lotte.
Personalmente, riesco anche
a schiacciarmi per passare
da un buco in una recinzione
grande la meta' di me.
Per quanto possa essere
impressionante, Monte non e' noi.
Monte non ha paura.
Sheldon, non abbiamo appena
guardato tutti lo stesso video?
Il robot di Kripke ha
appena fatto del sesso
selvaggio con una automobile
di media grandezza.
Voi non date peso al fatto che adesso
sappiamo quello che dobbiamo affrontare
e che possiamo modificare
Monte in modo che sia pronto.
Vuoi prepararlo tu?
Installa una vescica e un paio di
mutande cosi' puo' farsela sotto.
Scusa, ma come possiamo fare una
qualunque modifica senza Wolowitz?
- Penny non ti ha ancora fatto sapere?
- Non ancora.
Abbiate fede, signori.
Non ci serve Wolowitz.
L'ingegneria e' solo il fratellino
ritardato della fisica.
Guardate e imparate.
Qualcuno di voi sa come si
apre la scatola degli attrezzi?
E poi, quando avevo 14 anni,
conobbi Marcy Grossman.
Era cosi' bella.
Si era appena tolta l'apparecchio,
ma aveva ancora
un po' di sporgenza sui
denti superiori.
Era cosi' eccitante.
Come un piccolo scoiattolo sexy.
Non avevo il coraggio
di chiederle di uscire,
ma le dedicai una canzone allo
Show dei Talenti in prima superiore.
Oh, ma che carino.
# Marcy Grossman e' un raggio di sole #
# In un giorno nuvoloso #
# Quando fuori fa freddo #
# Marcy Grossman e' il mese di Maggio #
Oh, e' simpatica.
# Scommetto che dirai #
# Cos'e' che mi fa sentire
in questo modo #
# Marcy Grossman, Marcy Grossman,
Marcy Grossman #
- # Parlare di Marcy #
- E' favolosa.
# Grossman. #
Oh, e' divertente.
E poi lei e' venne con quella sua
sexy boccuccia da scoiattolo
e mi ha sputo' in testa.
Il che ci porta alla seconda superiore.
Howard, non ti sembra che magari a
volte ci metti troppo impegno?
Guardami.
Che possibilita' avrei se non
ci mettessi tanto impegno?
Beh, avresti una possibilita' enorme.
Cioe', sei intelligente, sei
divertente. Hai un lavoro fico.
Costruisci roba che va nello spazio.
Sembrerebbe.
Senti cosa ti dico, ti conosco da,
quanto, un anno e mezzo
e questa e' la prima volta che mi sembra
di parlare ad una persona vera.
E sai una cosa? Mi piace.
E' un tipo gradevole.
Lo pensi davvero?
Si'.
Non so.
Io si'.
Hai un bel robottino.
Lo so.
- Cosa fa questo, ruota?
- Gia'. A 3400 givi al minuto.
Puo' tagliave l'acciaio
come fosse gomma.
Notevole.
Bel lavoro.
Sheldon, dobbiamo tirarcene fuori.
No, Leonard.
Per anni, dei teppisti spietati
come Kripke hanno reso
la mia vita una sequela di dolorose
grattate di cuoio capelluto,
di umilianti tirate di sciacquone
e quelle cose insensibilmente
chiamate morso di serpente.
Tutto questo finira' adesso.
Ma Sheldon, non abbiamo alcuna chance.
Il solo miglioramento che sei
stato in grado di fare sul robot
e' stato di mettere batterie
nuove nel telecomando.
Quello che non riesci a capire e' che
Kripke soffre di un fatale difetto:
l'eccessiva fiducia dovuta
all'enorme dimensione
e alla schiacciante
potenza del suo robot.
Non e' eccessiva fiducia.
E' constatazione.
Credetemi, Kripke cadra' facile preda
della mia guerra psicologica. Osservate.
Kripke.
Volevo chiederti se il tuo
robot e' pronto ad incontrare
il suo creatore, ma visto
che sei tu il suo creatore,
chiaramente voi due vi
siete gia' incontrati.
Qual e' il suo pvoblema?
Bel modo di usare i giochi
mentali da Jedi, amico.
Voglio solo essere certo
che abbiamo capito tutti.
Si applicano le regole standard
della Robot Fighting League.
Stai schevzando?
Questo e' un combattimento da stvada.
La stvada non ha vegole.
Ha ragione lui, Leonard.
Il paradigma e' fino alla morte.
Voglio, comunque, davvi la possibilita' di
viconosceve la mia supeviovita' adesso
e offvivmi il vostvo vobot
come bottino di guevva.
Mai.
Preferisco vedere Monte morto
piuttosto che nelle tue mani.
Questo potvebbe esseve
facilmente vealizzabile.
Pvonti, partenza, via?
Facciamolo.
Va bene. Pvonti, pavtenza, via!
Avanti Sheldon, ce l'hai!
Infatti. Siamo preparati ad ogni
cosa ci possa buttare addosso.
Questa e' nuova.
- Scappa Monte, scappa!
- Via Monte!
- Monte!
- Via, via, via, via!
Non farci male, non farci
male, non farci male!
Beh, addio al nostro tentativo di
compensare le ferite emotive infantili.
E' colpa mia.
Monte e' stato ucciso dalla mia
arroganza e dal mio orgoglio.
Non importa quello che
dicono gli altri, e' colpa mia.
Nessuno lo mette in dubbio, amico.
Ho ricevuto il messaggio.
Quanto e' messo male... oh.
Lascia stare il robot. Cosa ti e' successo?
E' scivolato ed e' caduto.
Si', sono scivolato e
sono caduto. In bagno.
Caduto fuori dalla vasca.
Si', ora sai di cosa sono capaci le vasche
quando non le tratti con rispetto.
Gia'.
Ti colpiscono di sorpresa
quando hai gli occhi chiusi.
Allora cosa ne dici, Howard?
Non e' messo cosi' male, vero?
No, un po' di nastro isolante,
qualche saldatura... Ma sei scemo?
Ho visto sonde spaziali precipitate
nel deserto, messe meglio di cosi'.
Hai ragione. Monte e' morto.
Lo seppelliremo domani mattina. Una
cerimonia semplice. Faro' da oratore.
Leonard, tu suonerai il violoncello.
Sheldon, tesoro, non ti stai
lasciando un po' trasportare?
Voglio dire, e' solo un robot giocattolo.
Solo un robot giocattolo?
Penny.
Lo so, ho capito.
Sheldon, mi dispiace.
Beh, non pensare male.
Per come la vedo io sono a meta'
strada per il sesso per pieta'.
www.subsfactory.it