Devi proprio sederti al posto di Sheldon?
E' in Texas, non lo scoprirà mai.
Non ne sarei così sicuro.
Sì, ha un fondoschiena molto sensibile.
Beh, è vero!
Una volta, l'ho visto sedersi
su degli spiccioli e sommarne il totale.
- Hai notizie di Howard?
- Sì, è andato alla grande, alla NASA.
Sheldon non l'ha deriso?
No, in realtà si è comportato così bene che
Howie gli ha preso un pupazzo di Buzz Aldrin
e il gelato dell'astronauta.
- Ehi, ragazzi.
- Ciao, Stuart.
- Come va?
- Bene.
Sheldon è fuori città,
quindi possiamo fare quel che ci pare.
Abbiamo anche ordinato
da quel ristorante Thai che lui odia.
E com'è?
Disgustoso. Non dirglielo.
Cosa volete fare, stasera?
Non saprei.
Beh, ho detto a Howie che, se fossi stata
libera, avrei passato la sera con sua madre.
Quindi, per l'amor di Dio,
pensate a qualcosa.
Stuart? Ti senti bene?
No, non mi sento molto...
Stuart? Stuart?
- Oddio, ragazzi, fate qualcosa!
- Stuart!
Chiamo il 911.
- Beh, è troppo tardi.
- Cosa significa, è troppo tardi?
E' stato ucciso da qualcuno in questa stanza!
- Oddio.
- Oh, avanti!
Benvenuti a un'altra classica
cena con delitto firmata Koothrappali!
Me ne vado.
Non puoi, sei un sospettato
del misterioso omicidio di Stuart Bloom.
- Non sapevo si chiamasse Bloom.
- Sì, si chiama Bloom.
Starai davvero sul pavimento
fingendo di essere morto per tutta la sera?
Cosa pensi che avrei fatto, a casa?
The Big Bang Theory - 07x18
The Mommy Observation
Traduzione: Mlle Kurtz, Saropula,
SupernaturalAddicted.
Revisione: rikyrich
www.subsfactory.it
Ci costringerai a fingere di essere dei
personaggi sfigati con un accento stupido?
"Personaggi sfigati con un..."
Ma che attrice sei?
Hai ragione, mi dispiace.
Sembra divertente. Scusa.
Ecco che attrice sono. Fa schifo!
Avanti, ragazzi. Raj si è davvero impegnato.
Ed è bellissimo. Non è triste, è bellissimo.
Sarà divertente fingere
di essere qualcun altro, stasera.
In realtà, sarete voi stessi.
Va bene, se lo devo fare, gioco per vincere.
quindi, chiariamoci: se siamo noi stessi,
significa che uno di noi ha ucciso Stuart?
Molto bene, Bernadette.
Sei una vera Byomkesh Bakshi.
Chi è, lo Sherlock Holmes indiano?
O è Sherlock Holmes
il Byomkesh Bakshi inglese?
Secondo Wikipedia,
Sherlock Holmes è nato prima.
Bene, tutti sono Byomkesh Bakshi.
Ora...
ecco alcuni segreti...
su ognuno di voi, incluso...
chi è l'assassino.
Durante il gioco, sentitevi liberi di farvi
domande a vicenda per scoprire gli indizi.
Ho capito.
Ehi, chi è l'assassino?
Non quella domanda.
Scusa.
Ehi, chi non è l'assassino?
Bernadette, potresti allontanarti?
Che te ne importa? Sei morto.
Come vuoi. Ma, ecco...
vedo sotto la tua gonna.
Grazie per il pupazzo.
Grazi per non avermi deriso
durante il mio discorso.
Non è stato facile. Vero, Buzz?
Non possiamo andare da tua madre
a mani vuote.
Dovremmo portare qualcosa.
Lo sto facendo.
Le sto portando il dono della conoscenza.
Oh, Signore.
Anche se la Bibbia lo dice,
recenti studi archeologici
hanno scoperto che,
nonostante il Vecchio Testamento
parli di cammelli,
in Medio Oriente non ce ne furono
fino a centinaia di anni dopo.
Stavo per suggerire
di prendere una torta, o un dolce.
Ma un insulto alla sua fede
è sempre premuroso.
Allora, adesso che succede?
Non ve lo posso dire,
ma forse l'assassino ha lasciato...
un indizio divertente e originale...
da qualche parte nell'appartamento.
Controllo il frigo,
magari c'è un indizio dentro una birra.
Ehi, ho trovato qualcosa.
Sembra un omino con una valigetta.
No, no. E' Clarence Darrow.
Viene da un gioco inventato da Sheldon,
"Scivoli e Avvocati".
Scivoli giù e cerchi di risalire
ricorrendo in appello.
Beh, a differenza dei suoi,
i miei giochi sono divertenti.
Okay, posso farti una domanda?
Perché ti piace farci fare queste cose?
Beh, penso risalga a quando ero un bambino
grasso in India, ed ero senza amici.
Non sapevo fossi stato grasso.
Sì, lo ero...
Pesavo 90 chili quando andavo alle medie.
I compagni erano cattivi.
Le vacche saranno anche state sacre,
ma somigliarci non serviva a niente.
Comunque, stavo molto da solo,
e inventavo storie e giochi.
Mi ero ripromesso che,
se avessi trovato degli amici,
avrei fatto quei giochi con loro.
Che dolce!
Ho visto delle tue vecchie fotografie,
non sei mai stato grasso!
No, ero agile come una gazzella.
Una gazzella col dono della narrazione!
Ehi, e questo? Sembra uno scontrino.
Per che cos'è?
Un caffè. Ma la data... è fra 20 anni!
Dal futuro?
Che idea divertente e originale!
Quindi uno di noi è tornato dal futuro
per assassinare Stuart?
Esatto.
La gazzella col dono della narrazione
lo sa che è copiato da "Terminator"?
Il sapientone lo sa che
"Terminator" in realtà è copiato
da un episodio di “The Outer Limits”.
intitolato "Demone
dalla mano di vetro", di Harlan Ellison?
La gazzella sa che, secondo Herlan Ellison,
non è stato copiato
da "Demone con la Mano di Cristallo".
ma da un altro episodio di "The Outer Limits",
- scritto da lui, intitolato "Il Soldato"?
- Mi serve un altro indizio!
Ok... dammi i fiori e la torta.
Ma se arriviamo e li tieni tu,
penserà che sono solo da parte tua!
Ma sono solo da parte mia.
Tu hai detto che il regalo
di te stesso era abbastanza.
Sì, ma...
ora che ho visto com'è il regalo
di me stesso con i fiori e la torta,
non posso più tornare indietro.
Non vedo l'ora di vedere che faccia farà...
- Andiamo via subito.
- Che c'è?
- Niente.
- Sheldon, dimmi che c'è!
Ho visto la mia mamma con un uomo nudo e
stava cercando di diventare di nuovo mamma.
Hai voglia di parlarne?
Non sono nemmeno lontanamente
abbastanza ubriaco.
Ok.
Hai idea di come sia vedere tua madre che
si fionda su qualcuno?
Vale se è una bistecca?
Mi dispiace, amico, è...
difficile. Ma non sapeva che saremmo venuti?
No. Volevo farle una sorpresa.
Cosa dovrei dirle dopo una cosa del genere?
Beh... lei ti ha visto?
- No.
- Allora non dire niente.
Ma devo.
Come possiamo sperare
di avere un rapporto sano,
se non le dico quanto sono deluso da lei
e che non la perdonerò mai?
Beh, non farlo per telefono.
No, le dirò solo che vado,
così può dare il benservito
a quel buontempone.
Beh, sono parole pesanti,
forse dovrei farti smettere.
Sì, forse è meglio,
ne ho bevuto un sorso piuttosto grande.
Ascolta... è una donna adulta e...
tuo padre se n'è andato da molto tempo.
Forse non sono affari tuoi.
Mi permetto di dissentire.
Io ci vivevo, in quei genitali.
E se qualcuno vuole trasferirsi nella mia
ex stanza, devo almeno poter dire la mia.
D'accordo, cari indiziati.
Leonard ha trovato la macchina del tempo
che ha usato l'assassino.
Ci siete entrati e ora
sfrecceremo attraverso le maglie del tempo.
E benvenuti a vent'anni nel futuro.
Ehi, avete viaggiato nel tempo,
basta con quelle facce annoiate.
Beh, non ho la birra sgasata,
né le tette flosce.
Per ora il futuro è grandioso.
Senti, posso andare in bagno?
Va bene, ma almeno cerca
di non sembrare troppo vivo.
Mi riesce benissimo.
Quindi uno di noi è tornato nel passato
per uccidere Stuart?
- Ma perché?
- Forse questo vi aiuterà.
Ecco qui delle informazioni
su di voi nel futuro...
che potrebbero contenere un indizio.
Ehi, io ho vinto il Nobel per la fisiologia.
Poi ho usato i soldi per comprare
il negozio di fumetti di Stuart
e l'ho chiuso perché Sheldon
mi desse attenzioni.
Non è una cattiva idea.
Sentite, io sono un'attrice famosa
e vivo a Londra.
Io sono un professore di Stanford.
Allora avrete una relazione a distanza.
Beh, no. In questo gioco, dato che siete
entrambi in carriera, non state più insieme.
Un po' come il futuro me...
che ha perso il contatto con voi,
dopo essere diventato il boy toy
della rugosa, ma ancora flessibile,
Madonna.
- Cosa dice il tuo biglietto, Bernadette?
- Ehi, aspetta.
Tu credi che ci separeremmo,
se entrambi avessimo successo?
Ma certo che no.
Se diventassi un'attrice famosa e
dovessi trasferirmi, tu verresti con me.
Ma se diventassi professore di ruolo,
può darsi che non potrei scegliere
dove andare.
Sì, ma se io diventassi famosa,
non ci servirebbero i soldi.
Beh, non si fa scienza per i soldi.
Parla per te.
Il mese scorso
la mia azienda ha sia inventato
che curato la sindrome
degli occhi senza riposo.
Mano al portafogli, idioti strabuzzanti.
Quindi se la mia carriera mi portasse
da qualche altra parte, non verresti con me?
Beh...
Ha cominciato lui.
Va bene. Va bene ragazzi, nuove storie.
Penny e Leonard, voi piccioncini avete
avuto successo e vivete a New York.
Tu sei attrice, tu professore
- e avete tre bei bambini.
- Perfetto.
Davvero credi che farò sopportare
a questo corpo tre gravidanze?
Va bene, facciamolo.
Buona fortuna.
Non...
Non vieni con me?
Mentre discuti con tua madre
della sua vita sessuale?
Piuttosto torno in quel bar
con il culo scoperto.
Madre?
Shelly! Che bello vederti!
Ti ho vista praticare il sesso nuda.
Di cosa stai parlando?
Prima, ero venuto a farti una sorpresa.
Ho guardato dalla finestra
e ti ho vista con un uomo.
Shelly, mi dispiace così tanto.
Entra in casa.
Forse dovremmo sederci a parlarne.
Puoi suggerire una superficie
su cui non hai praticato il coito?
Non è divertente.
Forse dovremmo sederci a tavola.
Beh, sono sicura che...
avrai...
parecchie domande.
Chi era?
Si chiama Ron. L'ho conosciuto
nel mio gruppo di preghiera.
- Da quanto hai una relazione con lui?
- Qualche mese.
E di quei mesi,
per quanti sei stata
una forsennata pervertita sessuale?
Non è così che si parla a tua madre.
Forse no.
Ma è così che si parla a una donna
che mi ha citato la Bibbia per tutta la vita
e poi ha profanato
uno dei migliori divani di Ethan Allen.
Giovanotto,
ti darò una possibilità per scusarti.
- Altrimenti?
- Altrimenti ti mando in camera tua.
Ma è assurdo!
Sono un uomo adulto,
uno scienziato professionista,
e fra noi due, al momento,
posseggo il livello di moralità più alto.
Vai in camera tua!
Ma posseggo il livello di moralità più alto.
Ma sono uno scienziato professionista.
Vai...
in camera tua!
Sono un uomo adulto.
Torniamo al gioco per favore?
Un secondo, non capisco perché
un tuo possibile successo come attrice
debba essere più importante
della mia carriera di scienziato.
Ok, se tu facessi una scoperta sensazionale,
potresti cambiare il mondo.
Se io diventassi un'attrice famosa...
non starò qui a dirti perché le star
sono meglio. Lo sono e basta.
E' incredibile che non abbiate mai
affrontato l'argomento, ragazzi.
Come se tu e Sheldon
aveste già pensato a tutto...
In realtà, il nostro contratto di coppia
prevede un'ampia gamma di possibilità,
compresi cambi di lavoro,
instabilità finanziaria,
rivolta dei cani intelligenti...
per la cronaca, prevediamo
di disertare la razza umana.
Beh, chi lo sa cosa accadrà
ad ognuno di noi fra 20 anni?
Io penso che tu e Leonard
starete ancora insieme.
- Davvero?
- Sì.
Siete la coppia più bella che conosco.
Sei così dolce...
- Che diavolo... ?
- Scusami?
Lasciate parlare il morto.
Perché lo pensi?
Beh ragazzi, è come se voi due...
vi miglioraste a vicenda.
Penny ha fatto uscire Leonard dal suo guscio.
E Leonard, in qualche modo ha reso Penny
una persona più profonda. Non saprei.
Praticamente voi due, insieme,
create un individuo meraviglioso.
Stuart.
Ora mi sento così in colpa
per averti ammazzato.
Ma dai...
E' stata Penny! Ho vinto!
Fate proprio schifo, idioti!
Ehi, posso entrare?
In questa casa ogni uomo è benvenuto,
a quanto pare. Perché non tu?
Pensavo mi stessi aspettando in macchina.
Beh sì Sheldon, ma un'ora fa.
Un ebreo fermo di fronte ad una casa
per tutto quel tempo, in Texas,
ha fatto spuntare cartelli
con scritto "Vendesi".
Mi sembra di capire
che tu e tua madre non abbiate risolto.
No.
Non ho idea di come possiamo
risolvere la faccenda.
Sai, io...
in parte...
è successa una cosa simile anche a me.
Howard, tutti abbiamo visto tua madre nuda.
Quella donna dovrebbe imparare
come si chiude un accappatoio.
Parlo di quando mia madre
iniziò a vedersi con uno,
dopo un paio d'anni
che mio padre se n'era andato.
Non lo sapevo.
Sì, lei...
si vedeva con questo tizio,
ed io per questo
mi comportavo da stronzo con lei.
- Cosa hai fatto?
- Beh,
diciamo che il mio è stato il più crudele...
discorso di Bar Mitzvah
nella storia del Tempio Beth El.
Comunque, lei
l'ha lasciato.
E praticamente...
lei è sola da quel giorno.
Lei non l'ha mai detto, ma...
ho sempre avuto l'impressione
che fosse stato per colpa mia.
Mi dispiace.
Anche se, secondo la tua storia,
è stata sicuramente colpa tua.
Dico solo che forse tu non dovresti metterti,
fra lei e la sua felicità.
Forse hai ragione.
Io voglio bene a mia madre.
Anche se fornica come un furetto indemoniato.
Inizia la guarigione.
- Ciao.
Sei pronto a discutere tranquillamente,
da adulti?
Va bene.
Shelly, mi dispiace che tu abbia visto
quello che hai visto.
So che per te è difficile.
Sai, la cosa che mi ha turbato maggiormente,
mamma, è l'ipocrisia.
Ciò che hai fatto, non contravviene
alle regole religiose
che ostenti da una vita intera?
Hai ragione, è così,
per me è una lotta quotidiana.
Allora perché continui a farlo?
Perché io non sono perfetta, Shelly.
Ma il sedere di quell'uomo lo è.
Oddio, questo mi rende confuso.
Ma non voglio impedirti di essere felice.
Dunque...
Interiormente io ti condannerò,
ma manterrò una facciata di accettazione.
E' così Cristiano da parte tua.
Mamma, se hai deciso di comportarti
secondo questi nuovi costumi,
devo avvisarti che il mondo è cambiato
da quando eri una giovane donna.
non è più tutto balli scolastici,
servitori di bibite e segregazione.
Quanto pensi che sia vecchia?
Intendo dire che devi stare molto attenta.
Prima ti proteggevi
con la tua mitologia pre-illuminista,
ma ora hai bisogno di un nuovo e forte amico...
chiamato lattice.
Sul serio, mi stai educando sul sesso?
Beh, qualcuno deve pure farlo.
Oh mio Dio! Beh, bene...
No, è inutile che lo guardi,
è arrabbiato con te al momento.
Ti prego non mettere il broncio.
Mi dispiace di averti rovinato il gioco.
Non sto mettendo il broncio,
sto meditando.
Che è il modo in cui
gli uomini sexy mettono il broncio.
Dai, in fondo è stato divertente.
Non lo pensi veramente.
Beh, sì.
Mi è piaciuto il fatto del viaggio nel tempo.
- Grazie, ero parecchio ispirato.
- Infatti,
da Terminator.
Sul serio, spero che tra 20 anni
saremo ancora tutti amici ed insieme.
- Di sicuro.
- Ehi, sentite un po'.
Sia che saremo ancora amici, o meno,
sparsi per il mondo, non importa,
promettiamoci di incontrarci
di fronte a questo palazzo
tra 20 anni esatti, alle 20:00,
e di cenare insieme come sempre.
- Sarebbe bellissimo.
- Ok?
- Lo memorizzo subito sul telefono.
- Anche io.
Il mio telefono non ha il calendario.
Ma non fa nulla, lo scriverò sulla mano.
Ecco fatto.
Perfetto, è deciso per tutti.
Ok ragazzi, ci vediamo fra 20 anni.
Lo sapevo.
www.subsfactory.it