Ecco un altro aneddoto sul meteo.
Un altro? Fantastico!
I cambiamenti nelle correnti a getto
influiscono sulla velocità
con cui la Terra ruota sul suo asse,
quindi il maltempo fa davvero sembrare
le giornate più lunghe!
Beh, dev'esserci una tempesta bella grossa
da qualche parte!
Scherza pure, ma questi momenti
ti mancheranno.
Leonard torna a casa tra qualche giorno,
e oggi mi hai portato per l'ultima volta
a fare la spesa.
Sai, mi mancheranno davvero.
Sai che ti dico? Se le mele sono farinose,
ci fionderemo al banco della frutta
per un'ultima folle abbuffata.
Che diavolo, potrai anche
spingere il carrello!
Ti prego di non considerare la mia ansia
per il ritorno di Leonard
come una critica al lavoro
che hai compiuto in sua assenza.
Tranquillo.
Riceverai le critiche in seguito,
nella tua pagella.
Non ti ho dato retta quando mi hai messa
in punizione, e non leggerò la pagella.
Ciao!
Leonard! Ciao!
- Parla a bassa voce!
- Dio mio...
- Ma dovevi tornare domenica!
- Abbiamo finito in anticipo,
- così ho pensato di tornare a sorpresa.
- Santo cielo! Ma perché stiamo bisbigliando?
Non l'ho detto a Sheldon, per avere
un po' di giorni solo per noi.
Oh, che romantico!
Sì, certo, l'ho fatto per quello.
Non riesco a credere che tu sia qui!
Penny, è il tuo giorno fortunato!
Tre delle mie uova chiaramente
non sono extra-large. Prendi le chiavi!
Subsfactory presenta:
The Big Bang Theory 7x02
"The Deception Verification"
Traduzione e synch: Mlle Kurtz,
ladeda, Fry, rikyrich
Revisione: rikyrich
www.subsfactory.it
Stuart, mi chiedevo se potessi aiutarmi
a trovare una cosa.
Senz'altro, a meno che non siano
la speranza o una ragione di vita.
Sei divertente,
pagliaccio depresso.
Comunque...
Leonard torna tra un paio di giorni
e volevo fargli un regalo di bentornato.
Dato che è stato su una nave,
magari qualcosa
che abbia a che fare con il mare
sarebbe appropriato.
Benissimo. Non so quanto vuoi spendere, ma...
ho questa splendida statuina di Aquaman.
Aquaman?
Non si tratta di uno scherzo, Stuart.
Fa lo stesso. E' un pezzo abbastanza raro.
Preferisco venderlo a un vero collezionista.
Io sono un vero collezionista!
Quanto è raro?
Non avrei neanche dovuto fartela vedere.
La pistola ad acqua di Batman?
Non cercare di appiopparmi
qualcosa che non voglio.
Ora torniamo ad Aquaman.
A che pensavano quando hanno messo
la mente del Dottor Octopus
nel corpo dell'Uomo Ragno?
Beh, a me è piaciuto!
Unisce l'umorismo di un supereroe
come l'Uomo Ragno
allo spasso degli scambi di corpi
di "Quel pazzo venerdì".
Sia l'originale
sia quello con Lindsay Lohan.
"Sia l'originale sia quello
con Lindsay Lohan". Idiota.
Ehi, che ti prende?
Scusa, ultimamente ho questi scatti.
Forse è tutta colpa di questa stupida dieta.
Perché sei a dieta?
Ho messo su qualche chilo.
Questi pantaloni li ho presi
nel reparto uomo!
Beh, abbiamo tutti presente tua madre.
Prima o poi quel tacchino ripieno
che è in te farà capolino.
1.200 dollari! E' la mia ultima offerta!
Va bene, Sheldon, hai vinto.
Sono certo che a Leonard piacerà.
Ah, già, il regalo per Leonard!
Aggiungi anche quella pistola ad acqua.
Sì, non so. Questa pistola...
è abbastanza rara...
Questo sono io che faccio Titanic sulla nave.
E questi sono i soccorsi
dopo che sono caduto in mare.
- Oh, è la pizza!
- Già.
- Eccoti dei soldi.
- Grazie.
Vado a cambiar l'acqua al pesce rosso.
E' così che noi navigati lupi di mare
diciamo "fare pipì".
- Ehi.
- 22 dollari e 50.
Va bene, eccone 25. Tieni il resto.
Davvero? Ho appena fatto,
tipo, quattro piani di scale.
Va bene. Ecco, qui ci sono...
circa 30 centesimi...
e prometto che non dirò al tuo capo
che puzzi di marijuana.
Penny! Vedo che hai ordinato una pizza.
- Io ho del cibo cinese!
- Mi fa piacere!
Che colonia speziata!
Anche mio zio la portava.
Magari possiamo mangiare insieme
per l'ultima volta, prima che torni Leonard.
Grazie, ma ho voglia di mangiare
da sola stasera...
Sei sicura? La tua pizza è italiana
e i miei spaghetti cinesi.
Possiamo giocare a Marco Polo.
Intendo la riproduzione di un pasto
del celebre esploratore veneziano,
Marco Polo,
non a Marco Polo,
quell'orribile gioco da piscina.
Sì, mi piacerebbe molto, ma no, grazie.
- Buona serata!
- Ma non è che hai compagnia?
No! No, no, no. Pensa un po',
il gabinetto lo fa ogni tanto.
- Ma ho chiamato l'amministratore, quindi...
- Oh, posso darci un'occhiata io.
- In realtà...
- Ho una certa dimestichezza con l'idraulica.
Non per vantarmi,
ma ho passato gran parte della quinta
con la testa in un water.
Sì... no, no, no. Tranquillo,
Sheldon, è tutto a posto.
Non serve che tu vada in bagno.
Ma che strano!
Se sei da sola,
perché ci sono due calici di vino sul tavolo?
Beh, sai, ho due mani
e un piccolo problema d'alcolismo.
Ma certo. Che domanda sciocca.
Che strano...
- Cosa?
- Dei contenitori del take-away nel cestino!
E allora? E' la mia cena di ieri.
Infatti, è strano che tu li abbia buttati.
Tesoro, non c'è nessuno, giuro.
E' stata una lunga giornata,
voglio solo cenare in pace da sola.
Molto bene.
I piaceri della solitudine
non mi sono sconosciuti.
Cosa?
Hai già comprato un regalo di bentornato
a Leonard?
- No.
- Oh, perfetto!
Vuoi dividere con me
una pistola ad acqua da 200 dollari?
- Ciao, tesoro.
- Ehi.
Ho fatto i brownies. Ne vuoi uno?
Stai scherzando, vero?
Lo sai che sto cercando di perdere peso.
Dio, pensavo che fossimo complici
in questo matrimonio.
Lo siamo. Smettila.
E per l'ultima volta, non sei grasso.
Davvero? Dillo alla bilancia del bagno,
perché una di voi due mente.
Ok, fa' come se non te l'avessi chiesto.
- Com'è andata la cena da tua madre?
- E' stata orribile.
Ho dovuto di nuovo spalmarle
quell'unguento dappertutto.
Perché non può farlo da sola?
Perché abbiamo un rapporto
profondamente morboso.
A proposito... puoi trovare
dei campioncini di questa, al lavoro?
Doveva durare un mese,
ma non hanno considerato...
la quadratura della sua schiena.
Fa' vedere.
Da quanto tempo gliela metti?
Non so. Un paio di settimane.
Perché?
E' una crema a base di estrogeni,
molto forte.
Ti prego, dimmi che indossavi i guanti.
Come se questi salsicciotti
riuscissero ad entrare in un guanto.
Howie, la tua pelle
sta assorbendo gli estrogeni.
Ecco perché eri tutto
gonfio, lunatico, e...
un gran rompiscatole.
Anche tu sei piena di estrogeni
e non ti fa questo effetto.
Perché sono una donna.
Sono anni che cavalco
questo drago imbizzarrito.
Va bene...
metterò i guanti la prossima volta.
Comunque gli ormoni spariranno
tra qualche settimana.
Mi sento così stupido.
E grasso.
Va tutto bene.
Per me sei sempre fantastico.
Anzi, perché non andiamo
in camera da letto e te lo dimostro?
Con il sesso? Sul serio?
Risolvi sempre tutto così!
Ecco la parte divertente.
Sono riuscita ad elaborare due parole
per dire cucchiaio.
"Planko" e "janko".
"Planko" è un cucchiaio con il cibo.
"Janko" un cucchiaio senza cibo.
"Janko" si pronuncia con una "ptang" muto.
Sheldon...
non stai ascoltando le regole
della mia lingua inventata.
Sì, invece.
Allora cosa vuol dire "tweepadock"?
Elefante?
Sei stato fortunato.
Scusami, è che...
sono distratto da ciò che è successo
prima da Penny.
Che è successo?
Temo che Penny sia stata infedele a Leonard.
Cosa?
Ha detto che era da sola...
invece era ovvio che ci fosse
qualcun altro nel suo appartamento.
Non mi resta che pensare al peggio...
considerando il lungo
viaggio in mare di Leonard...
e le regioni basse
notoriamente insaziabili di Penny.
Non credo che Penny tradirebbe Leonard.
Davvero?
Una volta abbiamo fatto una gara di sguardi.
Ha battuto forte le mani
e mi ha fatto chiudere gli occhi.
Da lì ad essere infedele il passo è breve.
Non dire stupidaggini.
Amy, c'erano contenitori di cibo cinese...
nel bidone della spazzatura.
Povero Leonard.
Riesci a sentire qualcosa?
Sento la voce di una donna.
- E' Penny?
- No, sei tu.
Ok, sento bisbigli e risatine...
Ora credo si stiano baciando.
Sì, come se sapessi riconoscere un bacio.
In Star Trek si baciano, genio.
Fammi sentire.
Mi sembra Leonard.
Ma fammi il favore.
Perché mai Leonard
dovrebbe tornare prima...
e perdere tempo a baciare Penny, quando
potrebbe stare con il suo migliore amico?
Beh, ora basta.
Voglio coglierla sul fatto.
No, Sheldon, non farlo.
- A-ha!
- Ma che cavolo!
- Leonard?
- Sheldon, non puoi piombare in casa così.
Giusto.
Penny!
Hai intenzione di rispondere, oppure
devo aprire e fare di nuovo "a-ah"?
Mi dispiace, Sheldon.
Avrei dovuto dirti che ero tornato.
Volevo solo stare un paio di giorni
da solo con Penny.
No, sono io a dovermi scusare.
Non mi ero mai reso conto fino a che punto
l'amicizia fosse un peso per te.
Non dire così.
Me ne lamento almeno una volta al mese.
No, no, non cercare di farmi star meglio.
Mi trovi puntiglioso, pedante e seccante.
No, non è vero.
Ho usato esattamente
queste stesse parole, una volta...
nello stesso ordine.
Beh, Leonard,
penso che sia arrivato il momento
di parlare del "tweepadock" nella stanza.
- Di che?
- Amy?
Non coinvolgermi, per favore.
Bene. Leonard...
non c'è più bisogno di fingere
che io ti stia simpatico.
Dai, ho detto che mi dispiace.
No, no, risparmiati le scuse...
per quando avrai
un coito deludente con Penny.
Non fa niene...
Dai, non siamo stupidi.
Ehi, ti ho anche portato
un regalino dal viaggio.
Quel cappello da marinaio che volevi.
Fantastico, eh?
Pensi davvero di poter comprare
la mia amicizia con uno squallido souvenir?
No. No, davvero. Però...
almeno provalo.
- Oh sì!
- Salve, marinaio!
Adesso sì che si ragiona.
Con permesso.
Non cambia niente.
Tranne il mio costume
di Halloween di quest'anno.
Amy, tu sarai Olivia.
Piantala con le ciambelle.
- Grazie per essere passato.
- Nessun problema.
Hai preparato dei mini sandwich!
Sì, quelli sono col cetriolo
e formaggio spalmabile.
Quelli con tacchino e frutti di bosco.
E, non dirlo ai miei fianchi,
ma c'è del brie nel forno.
Bello. Allora...
- Che succede?
- Ok...
Stavo leggendo gli effetti collaterali
degli estrogeni, e...
Sii sincero...
Ho le tette più grandi?
Beh, è difficile da dire...
Dai, Raj, rispondi solo sì o no.
Non sono sicuro.
Aspetta.
Saltella. Vediamo se ballonzolano.
No, non... non saprei dire.
Sai che puoi fare?
Prova a muoverti così...
- Davvero?
- Vuoi il mio aiuto o no?
D'accordo.
Ok, bene...
Sì, sì, a vederle...
sembrano un po' cresciute.
Però, scommetto che se lo faccio anch'io
succede lo stesso.
Sì, direi che lo fanno.
- Fammi vedere una cosa.
- Ehi, vacci piano!
Ho i capezzoli sensibili.
Scusa, scusa...
Però...
Sì, può darsi...
Ok, fammi sentire.
No, sono decisamente
una taglia in più.
Però, sai, sono proprio sode...
ti è andata bene.
- Trovi?
- Sì, sono un piacere, da toccare.
Grazie.
Era quello che avevo bisogno di sentire.
- Il brie è pronto!
- Evvai!
- Buongiorno.
- Ciao.
Ti accompagno al lavoro
o ce l'hai ancora con me?
Gradirei un passaggio.
Supponendo che tu mi porta davvero al lavoro.
Dove pensi che voglia portarti?
Chissà.
Avevi detto che saresti stato a casa ieri,
e invece sei tornato tre giorni fa.
Dici che mi porterai al lavoro...
ma per quanto ne so
potrei finire in un parco giochi deserto.
O in un campo di grano
fatto a labirinto...
o ad una lotta tra cani clandestina,
dimmi tu.
Io vado al lavoro.
Se vuoi, puoi venire.
D'accordo.
E comunque hai qualcosa sulla maglietta.
Non è vero.
Fa male, eh?
Sai, mi chiedo
se tu mi abbia mai detto qualcosa di vero.
Non sono mai tornato.
La nave è affondata, sono all'inferno.
Dici che sei del New Jersey
ma come posso crederti?
Perchè qualcuno dovrebbe dire
di essere del New Jersey, se non lo è?
Ok, te lo concedo.
Ti ho detto che mi dispiace.
- Cos'altro vuoi da me?
- Voglio che tu ammetta
- che ciò che hai fatto è sbagliato.
- Va bene.
Ciò che ho fatto è sbagliato.
Vorrei poterti credere.
Sai una cosa?
Non ti ci porto al lavoro,
perché sei davvero irritante.
Dato che fai il contrario di quel che dici,
mi ci porterai e mi trovi delizioso.
- Smettila.
- Devo continuare?
- A dopo!
- Ciao!
Quindi, quelle che stai alzando
sono le altre quattro dita?
Ciao! Come mai qui cosi presto?
Porto Sheldon al lavoro.
E' ancora arrabbiato con Leonard, eh?
Beh, anche con te.
Dice che sei una meretrice
e che l'hai portato sulla cattiva strada.
Non so cosa voglia dire "meretrice", ma...
inizia con "mer",
quindi non è una bella cosa.
- Mi sembrava di avervi sentito.
- Ciao, Sheldon.
Tu non meriti un "ciao".
Solo un "mmh".
Dai, non fare così. Ci siamo divertiti
così tanto negli ultimi due mesi!
E' vero...
ecco perché il tuo tradimento
è ancora più devastante.
- Sheldon...
- Ho lasciato che comprassi
prodotti per l'igiene femminile
con la mia tessera del supermercato.
Hai idea del tipo di buoni sconto
mi arriveranno per posta ora?
Sheldon, è con Leonard che hai litigato.
Penny non ha niente a che...
Attenta, Amy!
L'amica della ragazza del mio nemico
è mia nemica.
- Davvero?
- Sì.
O con me o contro di me!
Vuoi andarci in autobus al lavoro?
Forse c'è una terza possibilità...
Per tua informazione, ho mangiato
una ciambella a colazione, cretino.
Stiamo aspettando che dalla nave elaborino
i dati, ma le cifre sembrano...
- molto promettenti!
- E' meraviglioso!
Se riuscite a provare l'esistenza
della radiazione di Unruh...
i miei occhi sono quassù.
Howard, Raj...
Giuda.
Sai che ti dico?
Sei pazzo.
Un pazzo con un'ottima memoria
e, se tutto va secondo i piani,
un esercito di androidi.
- Smettila!
- O un esercito di mutanti,
dipende da come va
il mio progetto su Kickstarter.
Ho detto basta!
Adesso ascoltatemi.
Voi due non siete solo...
amici.
Siete migliori amici!
E questa è una cosa bellissima.
Voglio dire, Leonard...
non capisci perché è così arrabbiato?
E' perché gli sei mancato!
Sì, e come suo amico
tu dovresti essere felice
che ci sia amore nella sua vita!
Come lo sono io!
Quest'uomo mi ha toccato il petto ieri,
e io lo amo per questo!
Un po' troppo ad alta voce.
Allora, possiamo dimenticare
queste piccole divergenze
ed essere felici di stare insieme?
- Va bene.
- Penso di sì.
Grazie.
Non era niente di strano,
era solo per vedere quanto erano grandi.
E dopo Leonard mi ha portato dal barbiere,
e poi dal dentista,
e infine, ciliegina sulla torta,
al Dipartimento di Los Angeles
per i Pesi e le Misure.
Pensavo che le misure fossero
l'attrazione principale,
ma in realtà erano i pesi!
Sono davvero felice che siate di nuovo amici.
E anche che lo siamo noi due.
Il che mi ricorda...
è arrivato per posta,
e voglio che lo abbia tu.
"50 centesimi di sconto sul Vagisil."
Pensami quando te lo metti.
Posso dire soltanto...
che mi sono mancate le nostre uscite?
- Sì!
- Anche a me!
Da quando Koothrappali riesce a parlare
davanti alle ragazze senza una birra?
Oh, da poco dopo che te ne sei andato.
E nessuno me l'ha detto?
Non posso credere
che ce ne siamo dimenticati!
Pensa a Sheldon quanto te lo metti!
www.subsfactory.it