Stavo pensando di farmi crescere il pizzetto.
In realtà, quello è il Van Dyke.
Il pizzetto è solo sul mento.
Aspetta, com'è quando hai la barba
solo qui su?
Dici i mustacchi?
- Muu-stacchi!
- L'ha detto!
Ah-ah, molto divertente.
Prendete in giro il ragazzo straniero.
Per vostra informazione,
gli Indiani sono quattro volte gli Americani,
quindi è giusto come lo diciamo.
- Cosa?
- Mustacchi.
- Muu-stacchi!
- Dice muu-stacchi!
Ragazzi, come siete infantili.
Sì, ha ragione. Siete uomini adulti,
perfettamente in grado
di farvi crescere dei muu-stacchi.
Ehi, hai fatto lo spiritoso di proposito.
Ottimo!
Ciao. Scusate il ritardo,
ero ad un provino.
- Mi dispiace.
- La prossima volta ce la farai.
Perché non mi chiedete com'è andata,
invece di assumere che è andata male?
- Scusa. Com'è andata?
- Non parliamone.
- Vieni al tuo posto.
- No, no, no, stai pure. Sto sul pavimento.
Avete mai pensato di prendere un tavolo?
E' vero. In effetti,
lassù ci sarebbe lo spazio.
Ma certo! Mi siedo sul pavimento per anni
e non frega a nessuno.
La bella ragazza bianca ci sta
per dieci secondi e tutti corriamo all'IKEA.
Nessuno corre da nessuna parte.
Non compreremo un tavolo.
So che non ti piacciono i cambiamenti,
ma non è una cattiva idea.
Sì, non usate mai quello spazio là.
Perché non prendere un tavolo?
Vuoi la risposta lunga o quella corta?
Ehi, perché noi non abbiamo mai avuto
questa opzione?
La teoria del caos spiega che,
anche in un sistema deterministico,
se le equazioni che ne descrivono
il comportamento non sono lineari,
un minimo cambiamento
nelle condizioni iniziali
può portare a risultati
imprevisti e catastrofici.
Traduzione?
Ngueeee! Non voglio un tavolo!
The Big Bang Theory s07e16
- The Table Polarization -
Traduzione: Fry, Saropula, rikyrich.
Revisione: rikyrich.
www.subsfactory.it
Ehi, io e Penny andiamo a comprare il tavolo.
Vuoi venire con noi?
Sai, mi piacerebbe, ma...
sono molto impegnato
a innamorarmi nuovamente di Windows 98.
Fai sul serio?
Non usi questa scrivania da anni,
e quando voglio toglierla,
ti ci rimetti a lavorare?
Non posso parlare, ora. Ho qualche centinaio
di aggiornamenti da installare.
Vuoi davvero stare seduto lì tutto il giorno?
Pensami come Arthur Dent
in "Guida galattica per gli autostoppisti",
steso davanti alle ruspe
per proteggere la propria casa.
Se ti ricordi, la flotta di Vogon
distrugge comunque la Terra.
E' una storia inventata, Leonard.
Non so nemmeno perché me ne stai parlando.
Voglio mettere queste cose in un deposito.
Non ci servono.
Come fai a dirlo?
Mostrami una sola cosa qui dentro
senza la quale potremo vivere.
Aspetta.
Controlla le e-mail.
Aspetta!
Ne vale davvero la pena?
Abbiamo vissuto per anni senza niun litigio.
Ma iniziamo a parlare di un tavolo
e, d'un tratto, ci saltiamo alla gola.
"Niun litigio"?
"Niun"?
Beh, significa "nessuno", "neanche uno".
Forse, invece di un tavolo,
dovresti comprare un vocabolario.
Mah, non so se l'ho vinta,
ma almeno è turbato.
Guarda qui.
Una bacchetta magica telecomando!
Sì, posso controllare qualsiasi cosa.
A Bernadette piace?
Non quando ho detto "muto"
puntandolo verso di lei.
Fammi provare.
Cambiamentum canalis!
Potrebbe essere la mia seconda
bacchetta magica marrone preferita.
Beh, questa è l'ultima volta che ci gioco.
Devo rispondere.
Pronto?
Spento.
E acceso.
E il Canale di Oprah.
E' molto meglio che guardare la tv
come un babbano!
Va bene. Grazie.
Ci aggiorniamo.
Non ci crederai.
Che succede?
Aspetta.
Acceso!
E spento!
Che succede?
Era la NASA.
Vogliono che torni sulla stazione spaziale.
Wow! Cosa gli hai detto?
Gli ho detto che ne sarei onorato.
Un altro viaggio nello spazio. Mi mancherai.
Anche tu mi mancherai.
Devi sapere, che sarò felice di stare
un po' con Bernadette mentre sarai via.
- Grazie.
- E se ti succedesse qualcosa,
chiameremo il nostro primogenito Howard.
Scherzo!
Lo chiameremo Dalib, come mio nonno.
- Questo è bello.
- No, Sheldon non vuole legno riciclato.
Perché?
Ha paura che il vecchio proprietario
torni a riprenderselo.
- Sì, beh, Sheldon non è qui.
- Ma è qui!
Quindi, se non vuoi tirarlo fuori
con una segaossa ed uno scavino,
non ci posso fare niente.
Va bene, tesoro, ma il tavolo lo pagherai tu
e l'appartamento è anche il tuo.
- Lo so, ma...
- Niente ma! Deve smettere di comandarti.
Hai ragione. Cioè, è lui a decidere...
cosa guardare, cosa mangiare,
qual è il mio hobbit preferito...
Volevo Frodo
ma non potevamo avere entrambi Frodo,
quindi indovina chi si è trovato
con Samwise Gamgee?
Vedi? Ecco. Sei un uomo adulto,
dovresti poter scegliere l'hobbit che vuoi.
Vorrei che non lo facessi,
ma una cosa alla volta.
Hai proprio ragione!
Mi piace questo tavolo e lo prenderò!
Davvero? Questo?
Quello?
Diamine, mi piace proprio quello là!
- Ehi.
- Buone nuove.
Qualcuno in questa stanza
si farà un giro su un razzo.
Va bene. Almeno posso farmi la doccia, prima?
No, non quello. Però hai già detto di sì,
non lo puoi ritirare.
- Di cosa parli?
- Siediti.
Mi hanno chiamato dalla NASA.
La montatura del telescopio
che ho installato sulla Stazione Spaziale...
è stata danneggiata e...
mi hanno chiesto
di tornare lassù ad aggiustarla.
Cavolo.
Cos'hai risposto?
Cosa pensi che abbia...? Ho detto di sì!
Perché ti sorprendi?
Beh, è che dopo l'ultima volta,
non pensavo che saresti mai voluto tornarci.
Stai scherzando? E' stata
la miglior esperienza della mia vita!
Davvero?
Perché mi pare di ricordare che ti lamentavi
un sacco e speravi che finisse presto.
Penso che tu ti stia confondendo con
quello che succederà dopo la tua doccia.
Ehi, è tutto pronto. Che ne pensi?
C'è posto per tutti,
la vista fuori dalla finestra...
Il mio posto sul divano
ha una bellissima vista da una finestra.
A volte ci vedo anche battaglie spaziali.
Si chiama televisore.
Provalo, Sheldon, magari poi ti piace.
Hai assolutamente ragione.
No!
Beh, non si può dire
che non ci abbia provato.
Allora, quando ce ne sbarazziamo?
Non lo faremo.
E il Contratto tra coinquilini?
Dice precisamente
che ogni cambiamento dell'arredo...
dev'essere approvato dal comitato d'arredo.
Che ha una sola seduta ogni due anni.
Già, e comunque, la seduta si tiene laggiù.
Ma dai, è assurdo.
Ha ragione, un comitato così importante
dovrebbe riunirsi più spesso.
Non è quello che sto dicendo.
E' il fatto di affrontarlo
e non lasciare che mi controlli la vita?
Sì.
Quello!
Ok. Vedo che abbiamo trovato
qual è il problema.
Non è affatto il tavolo.
- Sei tu.
- Io?
Sono sempre io, fallo per la squadra.
Ho passato anni a trasformare
questo pezzo d'argilla
in un canale accettabile per le mie volontà.
Poi sei arrivata tu e l'hai rimodellato.
Con le tue idee moderne
e i tuoi bei genitali.
Lasci che mi parli così?
"Bei" mi sembra un complimento.
Va bene, non ho cercato di cambiare Leonard,
è quello che succede nelle coppie.
Guarda quanto ti ha cambiato Amy!
Non è vero.
Ma per favore! Quando ti ho conosciuto non
riuscivi neanche a toccare un'altra persona.
Ora le tieni la mano, esci con lei,
l'hai persino baciata sul treno.
Te l'ha detto?
Ovvio che me l'abbia detto, è la cosa
più interessante che le sia mai successa!
Tu sei troppo vicino per vederlo,
ma Amy ha avuto un grosso impatto su di te.
Avete ragione.
Senza rendermene conto,
ho lasciato che quella donna
alterasse la mia personalità.
Sheldon, non avevi una personalità,
avevi solo dei programmi che ti piacevano.
No.
No, sono cambiato.
Come la rana che, messa in una bacinella
d'acqua scaldata molto gradualmente,
non si rende conto che sta morendo bollita.
O sei il ranocchio che, baciato
dalla principessa, diventa un principe.
O sei solo una rana alta e fastidiosa.
Scusatemi.
Devo lasciare la mia fidanzata.
Sheldon, aspetta.
No. Mi avete aperto gli occhi alla verità.
Amy ha fatto di me
una persona più affettuosa e aperta.
E questo finirà immediatamente.
- Meglio se la chiami.
- Già.
Amy, sono Penny, ciao.
Giusto un po' di preavviso...
Leonard ha comprato un tavolo da pranzo.
Esatto. Sheldon vuole lasciarti.
Amy?
Andrò dritto al punto.
Credo che dobbiamo chiudere
la nostra relazione. Quindi...
firma questo con il dito.
E, per favore, non piangere sul mio iPad,
non ho richiesto l'AppleCare.
Non mi sorprende che tu voglia rompere.
Mi sorprende un po'
che tu non abbia l'AppleCare.
Comunque... goditi la vita. Dove firmo?
In fondo.
Devo dire che sono sollevato
dal fatto che tu non stia facendo scenate.
Beh, ho già voltato pagina.
E poi, questa separazione
non ha nulla a che vedere con me.
- Ah, no?
- Certo che no.
E' solo Leonard che cerca di distrarti
da quell'orribile tavolo...
seminando zizzania tra di noi.
Ti sta manipolando, come sempre.
Cosa vorresti...? Aspetta.
Credi che mi stia manipolando?
Sempre.
E sapeva che, in quanto fidanzata,
non avrei lasciato che portasse
un tavolo nel tuo appartamento.
Cioè, un tavolo? Ma dai!
E' detestabile.
Beh, fortunatamente non lo dovrò vedere
perché non sarò più la tua fidanzata.
Amy Farrah Fowler.
Ma sì, mi piacerebbe
rispondere a un sondaggio.
Aspetta.
Davvero saresti stata dalla mia parte,
contro il tavolo da pranzo?
Ma certamente.
Già. Aspetta.
Come faccio a sapere
che adesso non mi stai manipolando tu?
Penso che se lo stessi facendo, saresti
abbastanza intelligente da accorgertene.
Come faccio a sapere che non lo stai dicendo
come parte della manipolazione?
Saresti abbastanza intelligente
da accorgertene anche stavolta.
Ok.
Scusa se ti ho dato del filo da torcere,
dovevo esserne sicuro.
E' emozionante che la NASA
voglia rimandare lassù Howard.
Sì, è emozionante.
- Posso chiederti una cosa?
- Certo.
Ha odiato tutto di quell'esperienza.
Sono una moglie cattiva,
se penso che non debba riandarci?
No, affatto.
Ha dimenticato quanto era triste
per tutto il tempo, lì su.
E come quando a me, a volte, manca l'India.
Puoi parlarci?
Perché io?
Ecco, sono sua moglie.
Non voglio spegnergli l'entusiasmo.
Di solito è questa la dinamica...
io faccio il simpatico, tu la guastafeste.
E da quando sarei la guastafeste?
Questa la trovi figa?
No, la trovo stupida.
Hai ragione, è bellissima.
- Ciao.
- Ehilà.
Non vi siete lasciati?
No, mi spiace deluderti,
ma Amy mi ha fatto notare
che volevi solo manipolarmi.
Cosa che hai notato anche da solo.
Cosa che ho notato anche da solo.
Beh, mi fa piacere che stiate ancora insieme.
Sì, ok, ora puoi smetterla
far ricadere la questione sul nostro rapporto.
- Che è più forte che mai.
Piuttosto la cosa riguarda te,
che vuoi modificare il mio spazio,
che era perfetto così com'era.
Ma era tale,
solo perché frutto del cambiamento.
Il tuo posto, quello su cui adori sederti,
e su cui non può sedersi nessun altro,
esiste solo perché, contro le tue obiezioni,
io ho comprato il divano.
Io, quindi...
spiegami perché questo cambiamento
è andato bene e quell'altro non dovrebbe.
Non devi dargli spiegazioni.
Non devo darne neanche a te!
Sei stufo delle sue assurdità,
e sei pronto a trasferirti da me.
Tieniti il tavolo,
tanto quello spazio non lo usiamo!
Cavolo, mi ero gasata.
Ehi, Bernie, sono a casa... Buonasera.
Ciao, tesoro.
Che succede?
Forse è meglio se ti siedi.
Ok...
So che mia mamma non è morta,
ci sarebbero stati i palloncini.
Ok, innanzitutto...
sappi che noi tutti ti vogliamo bene
e che teniamo tanto a te.
- Beh, io non...
- Papà.
Sei un grande.
- Posso dire una cosa?
- Ma certo.
Ehi, Cheerios.
Massimino? Che ci fai qui?
Beh, ho saputo che avevi intenzione
di tornare sulla Stazione Spaziale,
ed essendo uno che è stato lì con te...
beh, lo sai che gli astronauti
devono avere la giusta stoffa.
Certo.
La tua stoffa non va bene,
Credi che non abbia fatto
un buon lavoro, lassù?
Hai fatto un ottimo lavoro.
E' solo che per tutto il tempo
sei stato triste e spaventato.
Credo che quello che vogliamo dirti
è che sembri aver dimenticato
quanto quest'esperienza
sia stata traumatica, per te.
Come le donne che dimenticano
il dolore del parto?
Come una donna. Splendida analogia,
Va bene, forse ero un po' spaventato.
Ti sei fatto la pipì addosso
nella tuta spaziale.
E' la prassi.
Sì, ma non mentre te la provi.
Figliolo, devo ricordarti
cosa mi hai chiesto di fare,
prima del lancio, l'ultima volta?
Un attimo, stavo solo scherzando.
Volevi che ti sparassi a un piede.
Ma dai, era una battuta:
"Deve tirarmi fuori di qui,
mi spari ad un piede!"
Non dimenticare che tutti gli altri astronauti
ti prendevano in giro.
E di quando hai vomitato in assenza di gravità
e fluttuando ti è tornato in bocca.
Ed hai vomitato di nuovo.
E così via, e così via...
E' stato uno spasso.
Ok, forse non sarò stato un John Glenn, lì su,
ma sono cambiato,
e ora sono una persona diversa.
Sì, e un po' mi sento offeso...
dal fatto che voi non crediate
che possa farcela.
Lo sai che devi riseguire
il corso d'addestramento di sopravvivenza?
Sul serio?
Deve tirarmi fuori di questa situazione!
Cosa vuole che faccia?
E' perfettamente sano.
Mi misuri di nuovo la pressione!
So farmela salire, mi dia un attimo.
- Pronto.
- Ciao mamma, come va?
Va che non sono morta!
Ma tu non puoi saperlo, perché non mi ami
abbastanza da farmi un colpo di telefono.
Ora, vada ora!
Per quanto ne sai, potrei essere scivolata
nella vasca ed essere annegata.
E' così che è andata a tua zia Ida.
Caspita.
Howard, mi spiace tanto che la tua pressione
superasse la soglia.
Sì, anche io. Sai, il dottore era disposto...
a falsificare i risultati, ma...
mi sembrava una cosa
così maledettamente disonesta.
Però la missione non sarà
fra meno di un anno.
C'è tempo per poter riportare
la pressione a livelli...
Senti, ho la pressione troppo alta, ok?
Basta.
Sai, mia zia ha cambiato dieta,
e in un paio di mesi è...
Andata nello spazio?
Non credo proprio. Mi passi la salsa di soia?
Ehi, non quella verde. La rossa.
Sheldon, Amy, per favore vi unite a noi?
Sì, ci si diverte qui su.
E perché vuoi rovinare tutto?
No, grazie.
Stiamo bene. Cioè, se vi va di mangiare
al tavolo, non vedo perché non dovreste farlo.
A me piace mangiare qui,
perché è così che abbiamo sempre fatto.
Ma se quei giorni sono passati, sono passati.
Sono solo un po'... triste.
Ora mi sento uno schifo.
Non umanizzatelo. Ha gli occhioni grandi,
ma prova sentimenti diversi dai nostri,
No, è solo che mi sembra sciocco
stare seduti in due gruppi.
Non lo è, se pensi che quel gruppo
è guidato da un bambinone grosso e cattivo.
Guarda Amy, laggiù.
Dovremmo andare?
Sì, andiamo?
Ma, Penny, l'idea è stata tua.
Hai detto che dovevo affrontarlo.
Lascia perdere, Leonard.
E' finita.
Va bene,
Rajesh?
Al diavolo, mi sono seduto
a terra per 7 anni, ora resto qui!
Dai, Raj, non è la stessa cosa senza di te.
Va bene.
Ma non prendetemi più in giro per come parlo.
Intendi parole tipo muu-stacchi?
Ma non è fantastico?
A volte, il bambinone vince.
www.subsfactory.it