Cavallo su alfiere della regina-cinque.
Oh, molto bene. Cosa fara' Leonard?
Cedera' il pedone o cedera' la posizione?
Scopriamolo.
Leonard, pronto?
Pronto.
Via.
Dannazione. Sono scivolato.
Peccato. Conosci le regole
degli Scacchi ad Ostacoli
Laser dell'Agente Segreto.
Leonard e' morto di nuovo,
Sheldon. Tocca a te.
Nonostante il mio profondo
amore per gli scacchi, i laser
ed il disinfettante
spray, devo lasciare.
Perche'?
- Perche' sono quasi le 11,00.
- E allora?
Allora, Penny ha una regola "non bussare
alla mia porta prima delle 11,00
o ti do un pugno in gola".
Ehi, sapete quale sarebbe
una grande idea?
Facciamo venire qui delle ragazze e
giochiamo a Scacchi Strip al Laser Ottico.
Credimi, Howard, qualunque ragazza
fosse disponibile a giocarlo,
preferiresti non vederla nuda.
Tu mi sottovaluti.
Penny. Penny.
Penny.
Ehi, Sheldon.
- Sono le 11,00.
- Lo so. Sei salvo.
Questo pacchetto e' arrivato
mentre eri al lavoro.
Oh, grande, i miei strass. Grazie.
- Scusa.
- Che c'e'?
Devi firmare qui.
Che sarebbe?
Quando ho firmato per il pacchetto,
ho preso le veci del
Servizio Postale
che mi ha delegato di assicurarne
la sua consegna finale.
Adesso mi devi notificare
la ricezione del pacchetto cosi' che io
sia completamente salvaguardato
e non piu' responsabile.
Sheldon, e' solo una scatola di strass.
Beh, il contenuto e' irrilevante.
E' stato creato un affidamento legale.
Questo non significa nulla per te?
Non significa nulla per nessuno.
Vieni qui, lascia che ti mostri
quello che sto facendo.
"Affidamento" indica una relazione
di diritto in cui il possesso fisico
di una proprieta' personale,
o "beni", viene trasferito da
una persona, l'affidante,
ad un'altra persona, l'affidatario...
Si', si', si'. Guarda, guarda, guarda!
Ho dato avvio ad un'impresa.
Di certo non un'impresa di pulizie.
No, faccio delle spille floreali. Vedi?
Le ho chiamate Fiori di Penny.
Ne ho fatto uno per me, poi tutte le
ragazze al lavoro ne volevano uno.
Poi ne ho fatti vedere
alcuni ad una signora
che gestisce un negozio ad Old Town.
Lei vende cartoline e
gioielli artigianali.
Ha detto che voleva venderli.
Io ho detto "Va bene".
E in una settimana, ho
guadagnato 156 dollari.
Sono contento per te.
Firma qui.
Sheldon, non hai capito?
Se questa cosa prende il via, non
saro' piu' costretta a fare la cameriera.
Ma allora chi mi portera' il mio
cheeseburger il Martedi' sera?
Un'altra cameriera.
Come si chiama?
Non lo so.
E tu hai intenzione di permetterle
di maneggiare il mio cibo?
Nancy. Si chiama Nancy.
Credo tu te lo stia inventando.
Sheldon, mi dispiace per il tuo
hamburger, va bene?
Solo che non voglio fare la
cameriera per il resto della vita.
Cheeseburger.
Io prendo un cheeseburger.
Bene, cheeseburger.
Magari mi trovero' meglio con Nancy.
Allora, cosa pensi?
Insomma, potrebbe rendere, no?
Quanti di questi riesci
a fare in un giorno?
Circa 20.
E che guadagno ci fai per ciascun...
Fiore di Penny?
Non lo so, diciamo, 50 centesimi.
Non ne sono sicura.
Ovviamente. Va bene.
Dieci dollari al giorno,
cinque volte la settimana,
per 52 settimane l'anno
fanno 2.600 dollari.
- Soltanto?
- Tasse escluse.
Non devo pagare tasse
per questa roba.
Credo che l'ufficio delle Entrate
non sarebbe proprio d'accordo.
Ma, se ti servissi di moderne
tecniche di marketing,
ed ottimizzassi il tuo
processo di produzione,
potresti essere in grado di
renderlo un commercio redditizio.
E tu conosci tutta quella roba?
Penny...
Io sono un fisico...
Ho una conoscenza pratica dell'intero
universo e di tutto quello che contiene.
Chi sono i Radiohead?
Ho conoscenza pratica delle
cose importanti nell'universo.
Buona fortuna.
Sheldon, aspetta.
Potresti mostrarmi come
fare piu' soldi con questo?
Certo che potrei.
Sheldon, aspetta!
Lo farai?
Tanto per essere chiari,
stai chiedendo il mio aiuto.
Si'.
E sei consapevole che questo
prevede che io ti dica cosa fare?
Sono consapevole.
E che non ti e' permesso
di essere sarcastica
o sprezzante con me mentre lo faccio.
Va bene.
Bene.
Cominciamo con la premessa che
tutto quello che hai fatto fino
a questo punto e' sbagliato.
Oh, lo immaginavo.
Sarcasmo. Addio.
No, scusa. Aspetta! Per
favore torna indietro!
The Big Bang Theory s02e18
"The Work Song Nanocluster"
Traduzione: Lennynero54, Bally, Obsidian
Revisione: Obsidian
- Ecco. Fatto.
- Benissimo.
- 12 minuti e 17 secondi.
- Oh!
- Non male, vero?
- Sono 4,9 Fiori di Penny l'ora.
Basandoci sul costo del materiale
ed il prezzo al quale li vendi,
in realta' ti stai pagando...
5,19 dollari al giorno.
"Al giorno"?
Ci sono bambini in una fabbrica di scarpe
in Indonesia che guadagnano piu' di te.
Non puo' essere.
- Metti in discussione i miei calcoli?
- No, scusa.
- Vuoi che ti mostri le mie conclusioni?
- Oh Dio, no, no.
Ti prego, dimmi solo cosa fare.
Va bene. Hai presente lo sviluppo
in conseguenza dell'uso di parti
intercambiabili di Honore' Blanc del 1778?
La catena di montaggio, ovviamente.
Okay, sai cosa? Se io non
posso essere sprezzante,
tu non puoi essere condiscendente.
Non faceva parte dell'accordo originale,
e non sono d'accordo adesso.
Va bene, d'accordo.
Come dovremmo fare per
mettere giu' delle macchine
e dei nastri trasportatori
nel mio appartamento?
Tu ti riferisci alla catena
di montaggio mobile,
ed e' comprensibile, ma non e'
un errore perdonabile. No.
La catena di montaggio mobile,
introdotta da Henry Ford nel 1908,
quell'innovazione e' cio'
che ha reso possibile
la nostra cultura consumista moderna,
favorendo un basso costo
unitario per i beni industriali.
Immagino che non sia uno
degli argomenti di cui parlano
i tuoi Radiohead.
Muoviamoci. Ci perderemo le anteprime.
Che hai?
Credo di essermi schiacciato un
testicolo conquistando l'ultimo pedone.
# Please pay attention
and listen to me #
# Give me some time to
blow the man down #
# I'm a deepwater sailor
just come from Hong Kong #
# Give me way, hey, blow the man down #
# If you give me some whiskey #
# I'll sing you a song #
# Give me some time to
blow the man down #
Salve?
- Ciao.
# Come quickly lay aft
To the break of the poop #
# To me way, hey, blow the man down #
# Or I'll help you along
with the toe of my boot #
# Give me some time to
blow the man down #
Cosa sta succedendo?
Immagino tu ti riferisca ai
canti di lavoro dei marinai.
E' una canzone di lavoro ritmica
ideata per aumentare la produttivita'.
Gia', e' da pazzi ma funziona alla grande.
Guarda, abbiamo fatto questi
Fiori di Penny in meno di tre minuti.
Fantastico, ma questo fa sorgere
piu' domande che risposte.
Penny sta facendo degli
accessori per capelli.
Io la sto aiutando ad ottimizzare
il suo processo di produzione.
Bene, pausa finita.
# Pay attention to orders
now you one and all... #
Aspetta. Cosa usi
come agente incollante?
Colla a caldo.
Stai scherzando? Un qualunque
cianoacrilato sarebbe meglio.
Non funzionerebbe, i
fiori sono troppo porosi.
E se versassimo sul fondo
del silicone RTV, per fornire una
migliore superficie di montaggio?
Affascinante.
Ottima domanda.
Quali sono le tue politiche di
marketing e i canali di distribuzione?
Beh, ci sono le cameriere
del posto in cui lavoro,
e questo negozietto
carinissimo a Old Town...
Silenzio, silenzio, silenzio, silenzio.
Virtualmente non ce ne sono.
Sto pensando che dovremmo crearle
un sistema di e-commerce per iniziare.
Perche' non eliminare l'intermediario?
Potremmo installare una
piccola server farm
con IP statico in camera da letto.
Le servirebbe una specie di sistema
di raffreddamento industriale.
Certo, ma prima di organizzare
un'infrastruttura di
marketing e di distribuzione,
dovremmo finire di ottimizzare
il processo di produzione.
Tanto per cominciare,
ha un terribile problema
di condensa dei brillantini
e si formano dei grumi.
Gia', e' una palla.
Ho gia' visto una cosa del genere.
Dove?
E' un problema comune
alle spogliarelliste.
Ballano, sudano e si formano i grumi.
Stai pensando di aggiungere un
essiccante come il solfato di calcio?
Veramente sto pensando a quella
spogliarellista di nome Vega.
Ma certo, il solfato di
calcio potrebbe andare.
Pensiamo fuori dagli
schemi per un momento.
Che ne dite di un setaccio molecolare?
Ho uno scolapasta in cucina.
Ehi, potremmo prendere del
carbone microporoso dal
laboratorio di chimica.
Oh grande. Raj, perche' tu e Howard
non andate a prendere il carbone?
Leonard, perche' non inizi
a progettare un sito web?
Io libero dello spazio
nel nostro appartamento
cosi' potremo spostare il
processo di produzione.
Che c'e' di male nel mio appartamento?
Non e' il mio.
Aspettate, aspettate, e io cosa faccio?
Ehi, e' la tua attivita'.
Fai quello che vuoi.
Okay, fico.
Mi vado a fare un pisolino.
Sto ancora modificando un po' di cose,
ma questo vi dara'
l'idea generale del sito.
Allora, cosa ne pensate?
Comunque la metti
ferira' i suoi sentimenti.
Okay, cos'ha che non va?
- Cos'ha che non va?
- Non tu. Non lo chiedevo a te.
Penny?
Beh, e' un po' infantile.
Voglio dire, sembra la pagina
MySpace di una tredicenne.
Non e' vero.
Ti prego. Dateline potrebbe
usarla per attirare i maniaci.
Penny, e' la tua impresa, quindi
la decisione finale spetta a te,
ma sulla base della
qualita' di questo lavoro,
raccomando fortemente
di mandare via Leonard.
Mi vuoi licenziare?
Quello che voglio io e' irrilevante.
E' una decisione che spetta a Penny.
Penny?
Scusate, ma se ho fatto
un lavoro cosi' brutto
allora come mai abbiamo
gia' degli ordini?
Davvero?
Guarda.
La signora Fiona Fondell di Huntsville,
in Alabama ne ha ordinati due.
Davvero? Due?
Guardate i commenti.
"Grazie, Fiori di Penny.
Saranno perfetti per
nascondere la mia alopecia".
Che dolce.
Camuffare l'alopecia. E' principalmente
una preoccupazione maschile.
Forse potremmo espandere
il nostro mercato.
Come possono delle spille floreali per
capelli interessare a degli uomini?
Ci mettiamo il Bluetooth!
Geniale. Gli uomini
adorano il Bluetooth.
Aspettate un attimo,
aspettate un attimo, volete
fare delle spille per
capelli con il Bluetooth?
Penny, ogni cosa e'
migliore con il Bluetooth.
Porca vacca. Qualcuno ha appena
ordinato mille Fiori di Penny.
Ma dai!
Chi ha bisogno di un migliaio di luccicanti
spille floreali per capelli con strass?
"La Quinta Cena Hawaiana Annuale
di East Rutherford, New Jersey,
dell'Alleanza Gay, Lesbiche,
Bisessuali e Transessuali".
Oh, un altro mercato
in cui espandersi...
gay con calvizie.
E scommetto che le lesbiche
amano il Bluetooth.
Meglio mettersi al lavoro.
Aspetta, aspetta, perche'
dice "spedizione in un giorno"?
Da quando offriamo la
spedizione in un giorno?
Amazon la offre.
Certo, ma non devono
mica incollarli i libri.
Come diavolo faremo a produrre un
migliaio di Fiori di Penny in un giorno?
Non mi sbraitare addosso.
Non mi occupo di produzione.
Progetto siti.
Okay, bene, dovro' chiamarli
e disdire l'ordine.
Scusa,
ma non era questo
il tuo obiettivo?
Indipendenza economica grazie alla
innovazione e al talento imprenditoriale?
I miei talento e innovazione,
certo, ma comunque.
E' che non vedo come
possiamo riuscirci.
Gia', eccola li', quell'ambiguita'
e quell'esitazione,
non e' quello lo spirito americano.
Davy Crockett si arrese ad Alamo?
E Jim Bowie?
Non si arresero.
Vennero massacrati...
da un casino di Messicani arrabbiati.
Mettiamola cosi'.
Le tue entrate lorde
per questo ordine
saranno di oltre 3.000 dollari
per una notte di lavoro.
Ragazzi iniziate.
Tu che fai?
Compro scarpe su Internet!
# She'll be coming round the mountain
when she comes When she comes #
# She'll be coming round the
mountain when she comes #
# When she comes #
# She'll be coming round the mountain #
Sapete, se volevo passare i miei
sabati sera a fare questo,
sarei potuto restare in India.
Oh, piantala con le stronzate
da finto terzo mondo.
Tuo padre e' un ginecologo.
Ed avevi una casa piena di servitori.
Avevamo soltanto quattro servitori.
E due di loro erano bambini.
Come procede?
Abbiamo 128 Fiori di Penny
assortiti pronti da spedire.
Oh, Dio, non finiremo
mai in tempo.
- # When she comes #
- Ferma.
- Ma chi ha deciso che e' Sheldon il capo?
Credo di aver sentito del pessimismo
in area di produzione.
E allora?
Penny, la forza lavoro e'
un organismo vivente
che va nutrito con cura.
Ogni borbottio controproducente
deve essere abilmente
bloccato dai dirigenti.
Osserva.
Meno chiacchiere, piu' lavoro!
- Ben fatto.
- Ti ringrazio.
Se senti delle chiacchiere da
sindacato, fammelo sapere.
# Someone's in the kitchen
with Dinah... #
C'e' qualcuno in cucina
che conosco-o-o-o.
# Someone's in the kitchen
with Dinah... #
Sheldon? Sheldon!
# 'Cause I sold my soul
to the company store #
- Tesoro, vuoi del caffe'?
- Non bevo caffe'.
Andiamo, se non resti sveglio
non finiremo mai in tempo.
Spiacente, ma il caffe'
e' fuori questione.
Quando mi sono trasferito in California,
ho promesso a mia madre che non
avrei iniziato a fare uso di droghe.
Leonard, aiuto.
Sheldon, dobbiamo farne
ancora 380 di questi affari.
Ho completa fiducia
che ci riuscirete.
- Buona notte.
- Leonard?!
Ma, Sheldon, senza il tuo
intuito e la tua leadership
l'intera impresa fallira' sicuramente.
Hai ragione, ma certo.
Tieni, questo ti aiutera'.
Molto bene,
ma se condurra' agli oppiacei
o agli allucinogeni,
dovrai risponderne
a mia madre.
Guardate la costante di Planck.
La gente la considera arbitraria.
Non potrebbe esserlo di meno.
Se variasse di poco, la vita come
la conosciamo non esisterebbe.
Ora, ora, riconsideriamo
l'intera discussione,
ma con l'entropia invertita e con
l'effetto che precede la causa.
Percio' si pensa ad un universo
che non si espande dal centro...
No, si restringe da uno...
da uno spazio di possibilita'.
Questo e' uno spazio dove siamo
tutti essenzialmente come Alice
attraverso lo specchio, in piedi
di fronte alla Regina Rossa,
e ci viene offerto un biscotto
per saziare la nostra sete.
Naturalmente, in un altro universo,
che chiameremo universo primario,
esiste un altro Sheldon, che
chiameremo Sheldon primario...
- che inizia un'altra discussione...
- Dovevamo mandarlo a letto.
Non posso credere che ce
l'abbiamo fatta davvero.
1.000 Fiori di Penny del cacchio.
Voglio solo che sappiate quanto
sono grata per il vostro aiuto.
E per ogni dollaro che guadagno,
vi daro' 20 centesimi.
E' il tuo intero margine di profitto.
Oh. Allora lasciamo stare.
Stampo l'etichetta di spedizione.
Che c'e'?
Abbiamo ricevuto una e-mail
dall'Allenza Gay, Lesbiche, Bisessuali
e Transessuali di East Rutherford,
New Jersey.
Vogliono altri mille Fiori di Penny.
Davvero?
Spedizione in un giorno.
Devo proprio toglierla dal sito.
Okay, beh, immagino
sia meglio cominciare.
Non dirai sul serio.
Andiamo.
Che ne e' dell'organismo
vivente della forza lavoro
e dello spirito americano?!
E Jiminy Crockett ad Alamo?!
Davy Crockett.
Jiminy Crockett era il Grillo Parlante.
Si', si', questo lo so, okay?
Sono stanca... ho bevuto
diciotto tazze di caffe'.
Il fatto e' che se ci mettiamo
insieme, possiamo farcela.
Chi e' con me?
Penny, sebbene tu possa
trovarlo difficile da credere,
abbiamo delle vite.
Leonard?
Mi spiace.
Le mie scuse alla comunita' gay
di East Rutherford, New Jersey.
Dov'e' il caffe'?!
L'abbiamo finito.
Nessun problema.
Saro' di ritorno prima che
questa banana tocchi terra.
Si'!
Mi spiace, ragazzi, ma il
Pranzo ad Ostacoli Laser
dell'Agente Segreto e' proprio stupido.
www.subsfactory.it