Il concorrente di sinistra in vantaggio.
- Wow, sei proprio brava.
- E' che ho il baricentro estremamente basso.
Sono come una piramide.
Come va lì?
Spero che sia solo una storta.
Non posso farmi vedere al pronto soccorso
con un'altra lesione da videogioco.
Ehi, Sheldon, vuoi giocare tu dopo?
Mi piacerebbe, ma sto per uscire.
- Dove vai?
- In Texas.
Adesso?
- Perché?
- Qualcuno è malato?
Sì. L'utero di mia sorella
s'è preso un bambino.
E' incinta? Che bella notizia,
diventerai zio!
Lo zio Sheldon.
No, sarò lo zio dottor Cooper.
Perché non mi hai mai detto che era incinta?
Non ti ho mai detto
dei calcoli di mio fratello.
Vuoi sapere tutto quello che esce
dai genitali della mai famiglia?
Beh, congratulazioni.
E' bello che sarai lì per tua sorella.
Già. Sostituisco suo marito...
che si sta riprendendo
da un orribile incidente in moto.
Fortunello.
Wow, e per quanto starai via?
Beh, dovrebbe partorire domani.
Anche se ci ha messo sei anni
per finire le superiori, per cui, chissà.
Ti accompagno in aeroporto?
No, grazie, non voglio essere di disturbo.
Muoviti, Leonard, tra dieci minuti usciamo.
The Big Bang Theory - 7x11
The Cooper Extraction
Traduzione: Saropula, Fry, Mlle Kurtz
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
Va bene, allora...
Sheldon non c'è, quindi le regole
per decorare l'albero se ne vanno a ramengo.
Sì, il che significa che non useremo queste
assurde guide spaziatrici di decorazioni.
E sono lieto di informarvi che su Kickstarter
continuano a non aver raccolto niente.
Aspetta, allora i personaggi
di Star Wars e di Star Trek...
possono andare sullo stesso ramo?
Lo so, è da pazzi.
Benvenuti nell'arena, gente!
Non l'ho mai fatto prima, è anche divertente.
Già, se tua madre vedesse
il suo bambino ebreo ora,
le verrebbe un colpo.
Buona idea, faccio una foto.
Tesoro, sono un po' al verde quest'anno,
quindi per Natale pensavo di regalarti...
questo.
- Lo adoro.
- Okay.
Ma è lo stesso dell'anno scorso.
- Già.
- E di ieri sera.
- Ciao.
- Ciao, Stuart.
Ah, bene, mi fa piacere che
abbiate iniziato senza di me.
Anche se avevate detto alle sette
e sono le sette.
Ma va bene.
Dev'essere Sheldon.
- Ciao, Sheldon. Siamo tutti qui, saluta.
- Ciao.
- Ciao, amico.
- Come va?
- Ciao.
Ciao.
Appena metto piede fuori città, ne approfittate
per organizzare una festa di Natale?
Sì, una specie.
Che premurosi.
Siete i migliori.
E tua sorella come sta?
Ha iniziato il travaglio un'ora fa.
E' meraviglioso. Allora sei in ospedale?
No, ha scelto di partorire in casa...
perché vuole vivere nell'età della pietra
e la caverna non era disponibile.
Sai, molti pensano
che partorire in casa sia meglio...
perché la madre è in un ambiente
confortevole e famigliare...
in cui i suoi cari la possono coccolare.
E far diventare il pavimento della camera
da letto uno scivolo amniotico.
Shelly, vieni qui!
Tua sorella è completamente dilatata...
e vuole una bella foto di famiglia
prima che ci sia sangue ovunque.
Oh, cavolo.
Ho scelto il giorno sbagliato per mettere
la mia maglietta col robot preferita.
Se tu avessi un figlio da Sheldon,
vorresti davvero che fosse presente?
Sì, se lui è presente
quando fanno il bambino,
ti do dieci dollari.
Ho portato "La vita è meravigliosa",
se volete vederlo più tardi.
Adoro quel film.
- Non l'ho mai visto.
- Neanch'io.
E' bellissimo.
E' Natale, e Jimmy Stewart è depressissimo...
e vuole buttarsi da un ponte...
Non ho bisogno di vederlo, è la mia vita.
Ma poi vede come sarebbe stato
il mondo se non fosse mai nato.
Vi siete mai immaginati come sarebbe?
Non essere nati?
Secondo te?
Voi fate battute su Sheldon, ma...
se non fosse per lui, non credo che nessuno
di noi sarebbe qui in questo momento.
Davvero? Il fatto che non ci sia Sheldon
è la ragione principale per cui sono qui.
Ma è vero.
Nessuno di voi mi conoscerebbe.
Non conoscereste Bernadette.
Tu non usciresti con Penny.
Come fai a dirlo?
Vado alla Fabbrica del Cheesecake da anni.
- Avrei potuto conquistarla.
- Già.
Ah, non stavi scherzando!
No.
Okay, tesoro, lascia che ti dica
come sarebbe andata.
Lo farò. Le chiederò di uscire.
Mi farò uscire del latte al cioccolato
dai capezzoli.
Scusa, pensavo che stessimo dicendo
cose impossibili.
Magari questa volta ce la farà.
Spero abbiate sete, ecco che arriva.
Guardate.
Ehi ragazzi, siete pronti per ordinare
o vi serve un attimo?
Un attimo, capito.
Non le avrai chiesto di uscire,
ma erano proprio tanti suoni.
Mi sento nervoso con voi.
Bene, allora vai a parlarle da solo.
Lo farò.
Scusa...
Sì?
Ciao... sono Leonard?
Davvero? Non sembri tanto sicuro.
No, lo sono.
Comunque...
c'è qualcosa che volevo chiederti
da molto tempo.
- Che cosa?
- Beh, mi chiedevo...
se non sei troppo impegnata...
se... se ti interessasse...
dirmi dov'è la toilette.
Credo che sia troppo tardi.
Andiamo, non me la sarei fatta addosso!
- Ci ha preso.
- Direi proprio di sì.
Dimentichi che ti ho chiesto di uscire,
nella realtà.
E non sarebbe successo se
non aveste vissuto sullo stesso pianerottolo,
il che non sarebbe successo senza Sheldon.
Lo stesso vale per voi, ragazzi.
Se Leonard non fosse stato con Penny,
lei non vi avrebbe mai fatti mette insieme.
Non importa. Bernadette avrebbe lavorato
alla Fabbrica del Cheesecake,
ed io avrei comunque fabbricato
questo pezzo di manzo.
Mi saresti saltata addosso.
Beh...
Ehi, Penny, posso prendere quel tavolo?
- Certo, perché?
- Quello con il dolcevita è carino.
Apri bene,
ecco che arriva il treno della felicità!
Ciuff ciuff, gnam gnam!
Aspetta.
Hai... hai un pezzetto...
Lascia stare.
Ragazzi, siamo proprio noi!
Sai, magari noi non staremmo insieme,
ma a te non sarebbe andata meglio.
- Perché?
- Perché so con che tipo saresti finita.
Ehi, piccola.
Ehi. Hai pagato l'affitto?
Meglio. Ho usato i soldi
per comprare questi fagioli magici.
Ehi, sarà anche un idiota
ma almeno non se la fa addosso.
Aspetta.
Oh, piccola, me la sono fatta addosso!
Anch'io!
E...
fine.
Ciao, Sheldon.
Va tutto bene?
No.
Ho visto cose...
cose da donne...
Ascoltami.
Quello non è il loro solito aspetto.
Non importa.
Non è possibile che sia questo
il modo per fare nuovi umani.
Persone che vengono fuori da altre persone.
E' come un brutto spettacolo di magia.
Sheldon Lee Cooper!
Torna subito in questa stanza!
E prendi uno straccio.
Sentito?
Uno straccio.
Ho due dottorati ma, evidentemente, sono
il bidello del canale uterino di mia sorella.
Ehi, Sheldon ha mandato a tutti una e-mail.
"Buone feste dal Texas."
E ci sono delle foto.
Non apritele! Non apritele!
Andiamo. Il parto
è un evento bellissimo, naturale...
Sembra che abbiano tagliato in due una mucca.
Mio padre è un ginecologo, penso di farcela.
E ora sono gay.
Stavo pensando, senza Sheldon
molti di noi non si sarebbero conosciuti,
ma Penny vivrebbe comunque di fronte a lui.
E con Leonard fuori dallo schema,
sappiamo tutti cosa significa...
Davvero?
Ehi, Sheldon.
Ciao.
Fai il bucato?
Ma certo che faccio il bucato.
Il sabato sera è la sera del bucato
e sono in una lavanderia, quindi...
credo che la tua deduzione sia giustificata.
Oh, la mia deduzione è giustificata.
Sheldon, sei così divertente.
Comunque, anche io devo fare il bucato
perché questi vestiti sono sporchissimi.
Sporchi quasi quanto la ragazza
che li indossa.
Va bene, basta così.
- Dissento.
- Continua.
Quindi...
che ne pensi?
Sono un po' asimmetriche,
ma nulla di cui preoccuparsi.
Ti prego, Sheldon, ho bisogno di te.
Per fare... cosa?
Portami in paradiso.
Non ti porto da nessuna parte
finché non ti vesti.
Andiamo, Sheldon. Tu ed io, proprio qui.
Penny, per l'ennesima volta...
sto aspettando
di trovare una persona speciale.
Magari una neuroscienziata
carina e occhialuta...
con i capelli del colore del fango.
Penso di sapere come farti cambiare idea.
Basta.
A me piaceva.
Come va, Sheldon?
In effetti, molto meglio.
Bene. Il bambino è già nato?
Non lo so. Sono appena tornato.
Dov'eri andato?
Mia madre mi ha detto
di prendere degli asciugamani.
Ho approfittato della richiesta poco chiara
e sono andato al supermercato.
Scusa! Sono al telefono!
Che maleducata.
Eccone un altro.
Penny, se non fosse per Sheldon...
non avrei mai conosciuto Stan Lee,
la leggenda dei fumetti!
Grandioso.
Almeno, io, Leonard e Howard
saremmo sempre stati amici.
Ehi, perché voi tre non siete mai
andati a vivere insieme?
Ne abbiamo parlato, ma Howard
aveva una relazione piuttosto seria...
con sua madre.
Vivevo con lei per risparmiare.
Sì, non dovevi fare la spesa
perché eri ancora allattato.
Quindi, se non fosse per me,
vivresti ancora con lei?
- Non proprio...
- Cosa significa "non proprio"?
Beh... le cose sarebbero un po'...
diverse.
Howard! Dov'è il mio pranzo?
Sto morendo di fame!
Lo so che stai morendo di fame,
lo sanno anche i vicini...
la gente che muore di fame in Africa
sa che stai morendo di fame!
Tutto qui?
Non è abbastanza cibo!
Beh, hai ripulito il pianeta!
Non so che altro fare!
In che modo è diverso?
Non ho ancora finito.
Ecco a te, mamma.
Se un bravo ragazzo, Howard!
Proprio un bravo ragazzo!
Aspetta... è morta, o l'hai uccisa tu?
Una cosa vale l'altra,
l'importante è che sia morta.
Ehi, e come mai voi due
non siete andati a vivere insieme?
Questo qui voleva vivere da solo, perché
pensava che sarebbe diventato un playboy.
Mi sbagliavo.
Ma penso che insieme
ci saremmo proprio divertiti.
Su, Leonard...
è pronto.
Arrivo!
Un attimo...
perché sarei stato grasso?
Non avresti avuto nessuna ragazza
che ti avrebbe visto nudo, e...
avresti riempito quel vuoto mangiando...
mentre io incoraggio le dipendenze,
e una volta ho fritto un pancake.
E perché tu non saresti grasso?
Cosa vuoi fare, di dolce?
Penso sia avanzata mezza torta
dalla colazione.
No, non più.
Ciao, ragazzi!
Stuart!
Cosa stai facendo?
Io...
volevo solo essere nella storia di qualcuno.
Sì, ma... perché sei grasso?
Perché Leonard lo era...
E tu, Amy? Dove pensi che saresti adesso
se non avessi mai incontrato Sheldon?
E' difficile da dire...
la mia vita sarebbe così diversa...
Puoi dire "migliore",
Sheldon non ti può sentire.
Non saprei...
# Buon compleanno a me... #
# buon compleanno a me... #
# ci son lacrime nella glassa... #
# buon compleanno a me. #
La smetto.
Come va, Sheldon?
E' fatta!
Il bambino è nato.
E' un maschietto!
- Evviva!
- Congratulazioni!
Grazie!
Non ero sicuro di farcela.
Poi mia madre mi ha dato una granita...
mia sorella mi ha detto di respirare...
e io ho pensato tra me e me, "Sheldon..."
"se sei riuscito a finire il film
di Lanterna Verde, puoi farcela anche ora!"
Beh, buon per te, amico.
Torna pure in camera.
No, no, io là non ci torno.
Quel neonato è così irritante!
Non ha mai fatto altro che piangere,
dico sul serio!
Ha preso dallo zio Shelly!
Dai, Sheldon, devi andare.
Perché?
Beh, ti sei sempre lamentato di non aver
avuto modelli intelligenti nella tua infanzia...
e adesso puoi esserlo tu per tuo nipote.
Va bene, vado.
Ma la sua capacità d'attenzione è limitata
come il suo controllo della vescica.
Sei riuscita a convincerlo!
Sì, continui a dire quanto Sheldon
abbia influenzato le nostre vite, ma...
anche tu hai influenzato la sua.
Se fosse vero, non vivrei ancora da sola.
Beh, non proprio da sola. Ho...
un sacco di riso da 20 chili
con su una maglietta di Sheldon.
Ti assicuro che Sheldon tiene a te
più di quanto pensi.
Vorrei poterlo credere.
Vorrei anche che dentro lo Sheldon di Riso
non vivesse un topolino.
Aspetta, ti do un piccolo...
regalo di Natale anticipato.
Ti faccio vedere una cosa, ma se lo dici
a Sheldon, non mi parlerà mai più.
Quindi, se vuoi dirglielo, fa' pure.
Guarda!
Non capisco.
Sei il suo salvaschermo.
Non ne avevo idea...
Gli piaccio tantissimo!
Aspetta, dove sono finita?
Beh, in realtà siete tu,
il Mostro della Palude...
Stephen Hawking, Spider-Man...
ma ci sei anche tu, in mezzo!
Sono in mezzo!
E sono la più gnocca!
E quella chi è?
- Madame Curie.
- Va bene, è morta!
Stai bene?
Sono contenta che tu sia tornato.
Anch'io.
Devo recuperare un sacco
di programmi televisivi.
Mi sei mancato.
Citando Han Solo...
"Lo so".
Ti sono mancata?
Avrei voluto che fossi stata con me.
O al posto mio.
L'hai preso in braccio?
- Sì, l'ho preso in braccio.
- E?
Cos'hai provato?
A guardare negli occhi
innocenti e vuoti di una creatura...
che non capiva assolutamente nulla
di quello che dicevo?
In pratica, era come essere al lavoro.
Ce la farò, le chiederò di uscire!
Sì, e io mi farò uscire
del latte al cioccolato dai capezzoli.
Fallo o taci! Se lo fai, io lo bevo.
Volete altro, ragazzi?
Il tuo numero di telefono
e un'altra cheesecake.
Mi dispiace, ho un ragazzo.
In effetti, eccolo lì!
- Sei pronto, tesoro?
- Non finché non avrò il mio bacio.
BUONE VACANZE DA
THE BIG BANG THEORY
E buone vacanze anche dal Team!
www.subsfactory.it