No, vedi, i terminator di metallo liquido
sono stati creati nel futuro da Skynet,
e Skynet era stata
sviluppata da Miles Dyson,
ma quel futuro non esiste piu' a causa
della morte di Dyson in Terminator 2.
Ok, allora spiegami questo:
assumendo che tutti i terminator buoni erano
originariamente terminator cattivi creati da Skynet,
ma poi riprogrammati dal John Connor
del futuro, perche' Skynet,
un intelligenza artificiale,
si sarebbe dovuta preoccupare di creare
una graziosa e sexy robot killer di 17 anni?
La Skynet e' pervertita?
Non lo so.
Le intelligenze artificiali non
sono feticiste per gli adolescenti.
Va bene. Aspetta! Una volta lo erano.
Troppo tardi. Ho vinto io.
Che diavolo e'?
Non lo so, ma se i
gatti potessero cantare...
lo odierebbero anche loro.
Ehi, ragazzi!
Dove state andando?
Cosa?
Dovevamo solo imbucare delle lettere e...
buttare del pollo.
Non indovinerete mai quello
che e' appena successo.
Oh, mi arrendo.
Io non indovino.
Come scienziato, arrivo a conclusioni
basate su osservazioni ed esperimenti.
Nonostante il fatto che, mentre lo dico,
mi viene in mente che probabilmente stavi usando una
figura retorica, rendendo cosi' la mia risposta discutibile.
Che diavolo era?
Che tu ci creda o no,
crescita personale.
Cos'e' successo?
Ok, ricordi quando ho fatto un'audizione
per quella produzione teatrale
ma non ce l'ho fatta e non
riuscivo a capire perche'?
Ho una conclusione
basata su un'osservazione.
No, non ce l'hai.
No, non ce l'ha.
Beh, la ragazza che avevano
scelto per interpretare Mimi...
ha lasciato, e mi hanno
chiesto di rimpiazzarla.
Congratulazioni.
Che colpo di fortuna.
Non e' chissa' che cosa, solo
uno spettacolo di una serata,
ma invitano un sacco di
gente del casting e di agenti.
Quindi, non si sa mai.
Io penso di sapere.
No, non sai.
Non sa.
E' venerdi' sera alle 8.
Volete venire?
No.
Perche'...
Venerdi' dobbiamo partecipare a un
simposio sul positronio molecolare.
Credo che sia giovedi' prossimo, alle 6.
No, e' questo Venerdi'.
Alle 8.
Oh, che peccato.
Beh, vado alle prove.
Ci vediamo.
Hai appena mentito a Penny.
Si', l'ho fatto.
E l'hai fatto con naturalezza... niente respiro
affannato, nessun aumento della traspirazione...
E allora?
Allora, la mancanza di una risposta fisiologica mentre si
dice una bugia e' una caratteristica di sociopatico violento.
Sheldon, sei preoccupato
per la tua incolumita'?
No, immagino che se
avessi voluto uccidermi,
l'avresti fatto molto tempo fa.
Questo e' verissimo.
www.subsfactory.it
Presenta
The Big Bang Theory - episodio 1 x 10
Il decadimento di Loobenfeld
Traduzione: Percy, mlaura83, lennynero54,
alouette - Revisione: DK
www.subsfactory.it
Leonard! Leonard!
Che c'e'?
Devo parlarti.
Sono le 2 del mattino!
E' importante.
Ne dubito fortemente.
Va' via.
Sei ancora li' fuori?
Si'.
Che c'e'?
Hai ragione, puo'
aspettare fino a domattina.
Che c'e', che c'e', che c'e'?
Non importa.
Ti ho chiaramente svegliato
nel bel mezzo della fase REM.
Non sei nella condizione
mentale di parlare.
Sheldon, cosa c'e'?
Mi sento a disagio per essere stato
incluso nella tua menzogna a Penny.
Cosa avrei dovuto dire?
Avresti potuto dirle la verita'.
Avrebbe ferito i suoi sentimenti.
E' un fattore rilevante quello?
Si'.
Allora suppongo che avresti
potuto dirgli che saresti andato.
E cosa avrei detto dopo?
Suggerirei qualcosa del tipo:
il canto non e' ne' un'appropriata vocazione
ne' un appropriato passatempo per te,
e se non sei d'accordo, ti consiglio
di fare una TAC per cercare il tumore
che preme sui centri del processo
cognitivo del tuo cervello.
Non avrei potuto dire una cosa
del genere. Avrei dovuto dire
"Sei stata incredibile e non vedo
l'ora di sentirti ancora cantare".
Perche'?
E' il protocollo sociale.
E' quello che fai quando hai un amico che e'
orgoglioso di qualcosa in cui fa davvero schifo.
Non ne ero al corrente.
Beh, ora lo sei.
Leonard?
Si'?
Quando abbiamo giocato a scacchi,
prima, sei stato fantastico,
e non vedo l'ora di giocare ancora con te.
Buona notte.
Leonard?
Tutto cio' sarebbe molto piu' facile
se fossi un sociopatico violento.
Cosa?
Stavo analizzando la nostra bugia, e penso
che ci sia il rischio che Penny ci scopra.
Come?
Semplice. Se dovesse andare su
www.Socalphysixsgroup.Org/activities/other,
cliccare su "prossimi eventi", scorrere fino a "seminari",
scaricare il programma in pdf e cercare
il seminario sul positronio molecolare,
beh allora, bibbidi bobbidi boo...
I nostri pantaloni sarebbero
metaforicamente calati.
Beh, caro, i miei pantaloni
non verranno abbassati oggi.
Penny?
Buongiorno.
Hai idea di che ora e'?
Certo che si'.
Il mio orologio e' regolato con l'orologio
atomico di Boulder, in Colorado.
E' preciso nell'ordine
dei decimi di secondo.
Ma dicendo cio' mi rendo
conto che, ancora una volta,
la tua domanda potesse essere retorica.
Cosa vuoi?
Ti ricordi che Leonard ha detto che
non possiamo venire al tuo spettacolo
perche' dobbiamo andare a un
simposio sul positronio molecolare?
Mi ricordo "simposio".
Si'.
Ha mentito.
Aspetta. Cosa?
Ha mentito, e mi sento
molto a disagio in tutto cio'.
Beh, immagina come mi sento io.
Affamata?
Stanca?
Mi dispiace, non e' affatto il mio forte.
Le hai detto che ho mentito?
Perche' le hai detto che ho mentito?
Per aiutarti.
Mi spiace, non vedo l'aiuto.
Alla fine avrebbe scoperto la tua bugia,
cosi' le ho detto che stavi
mentendo, per proteggermi.
Ho una brutta sensazione.
Fame?
Indigestione?
Mi spiace, non sono
affatto portato per questo.
In ogni caso, Penny ora
pensa che, Venerdi' sera,
parteciperemo a un incontro per la
tossicodipendenza di mio cugino Leopold.
Tuo cugino Leopold.
Che la maggior parte della gente
chiama Leo, ma risponde anche a Lee.
Ricordatelo. E' importante.
Cosa e' importante?
Dettagli, Leonard... Il successo o il fallimento
della nostra impresa disonesta dipende dai dettagli.
Hai un cugino Leopold?
No. L'ho inventato.
Secondo me lo chiameresti Lee.
Non capisco. Le ho gia' detto una bugia.
Perche' sostituirla con un'altra bugia?
Beh, prima di tutto, la tua
bugia era ridicolamente chiara,
mentre la mia e' squisitamente contorta.
Mentre tu dormivi, io intrecciavo
una rete indistricabile.
Indistricabile?
Si'.
Se cerca su google "Leopold Houston",
trovera' una pagina di Facebook,
un blog che racconta il suo
declino nella tossicodipendenza
e un disperato ma speranzoso
profilo su eharmony.Com.
(ndT: sito internet per trovare partner)
Ok, perche' io dovrei venire a un incontro
per la tossicodipendenza di tuo cugino?
Perche' e' a Long Beach, e io non guido.
Andiamo a Long Beach?
No, certo che no.
Non c'e' nessun cugino Leo.
Non c'e' nessun incontro.
Concentrati, Leonard.
Ah, mio Dio.
Ce ne andiamo venerdi' sera e torniamo
di notte, emotivamente a pezzi
dall'impresa di convincere
Leo a tornare in clinica.
Torna in clinica?
Si', ma, puo' avere una ricaduta se Penny
dovesse invitarci ancora a sentirla cantare.
Le hai comunque detto che ho mentito.
Per una nobile causa... Per risparmiarmi
l'imbarazzo di avere un cugino drogato...
Cosa che presumo sia
imbarazzante, giusto?
E come dovrei ricordarmi tutto cio'?
Oh, questa e' la parte migliore.
Non devi.
Vedi, le ho detto che saresti stato a disagio
se avessi saputo che sa che hai mentito,
quindi era d'accordo a comportarsi come
se la bugia originale fosse ancora valida.
Quindi lei si aspetta che io menta
su un simposio a Pasadena,
quando, in realta', facciamo finta di
andare a un incontro di aiuto a Long Beach.
Indistricabile.
Oh, ehi, Penny. Wow, guardati,
gia' pronta per il tuo spettacolo.
Stai benissimo.
Grazie.
Volevo solo passare per
augurarvi buona fortuna
per il vostro "simposio".
Oh. Beh, Grazie.
Sai, devo dirtelo,
molti amici lascerebbero andare
da solo il proprio amico,
ma tu non sei uno di quelli.
Tu sei il tipo
che resta accanto ad un amico
quando... quando
egli ha un "simposio" a cui andare.
Non so che dire.
- E' tutto a posto, Leonard.
- Oh, va bene, ok, d'accordo.
- Oh, accidenti, un abbraccio di gruppo.
- Uh-uh.
- Uh-uh? Uh-uh.
- Bene.
Allora, che succede?
Beh, Penny sta andando ad esibirsi in
Rent, nell'unico spettacolo che andra' in scena,
(ndR: musical del '96 di Jonathan Larson)
e noi non potremo assistere
perche' dobbiamo andare ad un simposio
sul positrone molecolare
con il Dr. Emil Farmanfarmian come oratore.
Aspetta un minuto... Farmanfarmian parlera'
e tu vuoi tenere il simposio tutto per te?
- Howard, mi disp... noi...noi...
- No, no ci stai quark-bloccando.
Non so che dire.
- Howard, ascolta...
- No, va bene...
E' il tuo Millennium Falcon. Tu e il tuo
Chewbacca fate quello che vi pare.
Io e la Principessa Leila troveremo
un altro modo di trascorrere la notte.
Howard, aspetta...
Sheldon, credo che dovremmo dirglielo.
Va bene, certo.
Non mi sembra che ci sia
nessun problema a farlo.
Non c'e' nessun simposio.
Leonard mi ha mentito, vero Leonard?
Beh... Non so che dire!
Va tutto bene,
so io cosa dire.
Sentite, Leonard sta aiutando
Sheldon a superare una crisi familiare.
Ha inventato tutta la
storia del simposio...
- con il Dr. Farman... farmian.
- Brava.
...perche' non voleva che
Sheldon fosse imbarazzato.
E non c'e' nulla di che essere
imbarazzati, va bene?
Ogni famiglia in America ha un parente,
rintanato in un garage,
a sniffare diluente per vernici.
No, anch'io mi sono perso,
credo che abbia saltato una parte.
No, sentite. Leo, il cugino di Sheldon,
e' scappato dal centro di recupero,
e si trova in un Motel "8"
a Long Beach.
Tutta la famiglia si sta recando
la' per una riunione di intervento.
Leonard lo accompagnera' ad affrontare tutto
cio' perche' e' davvero una brava persona.
Oh, un altro abbraccio?
Grazie.
Va bene, ragazzi,
buona fortuna.
Grazie Penny.
- Oh...in bocca al lupo
- In bocca al lupo.
Allora, in partenza per Long Beach.
- No, non andiamo a Long Beach.
- Perche' no?
Perche' Sheldon non ha un cugino
drogato di nome Leopold.
Oh, che peccato.
Ho sempre desiderato
andare a Long Beach.
E' una comunita' davvero carina.
La Queen Mary e' attraccata li'.
Un tempo era la piu' grande
nave da crociera del mondo,
ora e' un hotel con ristorante,
nel quale tengono una sorprendentemente
avvincente cena con omicidio misterioso.
- Sembra divertente.
- Ci sto.
Io davanti!
No, no, Leonard ha la nausea se non siede
davanti, e anche cosi' non si puo' mai dire.
Aspettate, stiamo davvero
andando a Long Beach?
Leonard? Leonard? Leonard?
Lascia perdere Sheldon. L'assassino e' il primo
ufficiale di bordo che abbia senso per te o meno.
No, quella e' la minore delle
nostre preoccupazioni.
Ho fatto delle indagini
sulla dipendenza...
considerando sia gli aspetti biochimici
che comportamentali...
e credo che ci sia un problema con la
versione corrente della nostra bugia.
Di che stai parlando?
Lei se l'e' bevuta. E' finita.
Purtroppo, non e' cosi'.
L'abuso di sostanze e' una
lotta che dura tutta la vita,
Ma, oltre a quello,
mi sono reso conto che
il Leo che ho descritto
non avrebbe accettato di
andare ad un centro di recupero.
Perche' no?
Perche' Leo e' il figlio mediano.
Non esiste nessun Leo! Come fai a
dire una cosa del genere!
Non hai letto la biografia, vero?
Non solo e' il figlio mediano,
ma e' la quintessenza del figlio mediano...
proveniente da un ambiente familiare
distrutto alla radice.
Psicologicamente parlando,
l'attenzione che ottiene ribellandosi,
arrivando persino all'autodistruzione,
e' emozionalmente piu' appagante
dell'aiuto che otterrebbe con la riabilitazione.
Ho una soluzione.
- Bene. Qual e'?
- Vattene!
Bene.
Ero indeciso se fartelo notare o meno,
ma devo ricordarti che
siamo in questa situazione
perche' tu hai inizialmente
mentito a sproposito.
Sto solo cercando
di risolvere i tuoi casini.
Ne parliamo domattina.
'Giorno.
Chi sei?
Sono Leo, il cugino di Sheldon.
Sheldon non ha un cugino di nome Leo.
Au contraire.
Ho 26 anni,
Vengo da...
Denton, Texas, ma ero figlio di un marinaio,
E per questo ho vissuto in molte
basi militari sparse nel mondo.
Di conseguenza, mi sono sentito
spesso come un outsider.
Mai integrato veramente,
Il che e' forse il motivo del mio
problema di abuso di sostanze.
Scusami, ma ne abbiamo gia' parlato.
Essendo il perfetto figlio mediano,
La tua dipendenza deriva da uno
sconveniente bisogno di attenzione.
Oh, Sheldon, dobbiamo proprio
passare alla psicologia spicciola?
Per tua informazione, tutto cio'
si basa su solide ricerche.
Pensa solo a seguire il
profilo che ti ho scritto.
Sheldon?
Scusami.
Leonard, ti presento Toby Loobenfeld.
E' un assistente ricercatore nel
laboratorio di particelle fisiche,
Ma ha un master di primo livello in teatro all'MIT.
(ndT: Massachussetts Institute of Technology)
Veramente era piu' una doppia
specializzazione di secondo livello.
Teatro e fisica.
Puoi immaginare verso quale dei due
i miei genitori borghesi mi hanno spinto.
Si', ho capito.
Sheldon.
Perche'?
Vedi, dato che Leo non vuole
andare in riabilitazione,
e' assolutamente plausibile
che lo abbiamo convinto ad andar via
dal motel e condurlo a casa con noi.
Sheldon, che ne dici di questa ragione:
quando avevo 14 anni,
un cappellano della marina ha
abusato di me alle Filippine.
No. Continuiamo con il figlio mediano
E con una disfunzione nella produzione di
serotonina come predisposizione genetica.
Magnifico! E come recito una
predisposizione genetica?
In sottinteso, naturalmente.
Pensa solo a divertirti.
Buongiorno, Penny.
Com'e' andato l'incontro?
Sfortunatamente, non l'abbiamo
convinto a seguire la riabilitazione.
Beh, in base a quello che mi hai
detto, non ne sono sorpresa.
Ma lo abbiamo convinto a lasciare il motel.
Vieni a salutare.
Leo.
Ti presento Penny, un'amica e vicina di casa.
Ciao Leo.
Come ti senti?
Lascia che ti chieda una cosa, Penny.
Ti sei mai svegliata in un sudicio
motel coperta del tuo stesso vomito,
A fianco di una prostituta transessuale?
No.
Allora non mi chiedere come mi sento.
Allora, questo e' Leo.
Perche' non mi racconti del
tuo spettacolo di ieri sera.
E' andato bene, credo.
Non c'e' stata una grande affluenza, ma
entrambi sembravano aver apprezzato.
C'erano solo due persone?
Alla fin fine, si'.
Maledetto cappellano Harrigan!
Come scusa?
Filippine.
1992.
La base navale di Subic Bay.
(ndR: base navale USA nelle Filippine)
Un giovane ragazzo
alle soglie delle maturita',
come unici amici cani bastardi
e zanzare portatrici di malaria,
Solo e disperato, chiese aiuto ad un uomo
che gli promise di fargli conoscere un pietoso e
amorevole dio, ma che invece gli fece conoscere una
lingua dal sapore di gin infilata nella sua gola adolescenziale.
Che scelta aveva se non bere,
farsi e sniffare via il suo dolore?
Non dimenticare la predisposizione
genetica alla dipendenza.
Non e' mai stata provata.
Sono stati fatti degli studi.
Non degli studi con
protocollo "doppio cieco".
Come si poteva realizzare uno studio con
protocollo "doppio cieco" in questo caso?
Chi sarebbe il gruppo di controllo?
Come vedi, la disintossicazione
puo' essere molto brutta.
Lasciamoli soli.
Ehi, vuoi venire da me, per un caffe'?
Oh, sembra carino.
Ho un video dell'altra sera mentre canto.
Lo vuoi vedere?
Caspita, perche' no!?
E' addirittura meglio che se
fossi venuto allo spettacolo,
perche' posso vedere che tu mi guardi.
Si'.
Buffo come evolvano le cose.
Ma amava la compagnia e la saggezza
che suo padre non gli aveva dato.
I tuoi genitori hanno
fatto la scelta giusta.
Non posso lavorare cosi'.
E' magnifico.
Stare semplicemente seduto sul divano
a guardare la TV con una donna.
Senza essere ubriaco o fatto, senza
pensare se sei un uomo la' sotto.
Leo, sei un ragazzo
molto dolce e divertente.
Starai bene, ok?
Un giorno dopo l'altro, Penny.
Un giorno dopo l'altro.
Per quanto rimarra'?
E' un drogato senzatetto Leonard.
Dove dovrebbe andare?
Cavolo, hai molto da
imparare sulle menzogne.