E ora il pollo Kung Pao.
- Oh, si'.
- Wow.
Grande!
E infine, il mio moo shu di maiale.
Oh, ecco a voi, signori.
La nostra cena interamente
servita da un robot.
E ci sono voluti solo 28 minuti.
- Notevole, ma dobbiamo essere cauti.
- Perche'?
Oggi, e' un robot per
il recupero del cibo cinese.
Domani, viaggia indietro nel tempo
e cerca di uccidere Sarah Connor.
Non credo sia qualcosa che
possa accadere, Sheldon.
Nessuno lo crede.
E' per questo che accade.
Ehi. E' arrivato il cibo?
Che cos'e'?
Quello, cara signora, e' la
Mano Programmabile Wolowitz,
progettata per riparazioni extraveicolari
sulla Stazione Spaziale Internazionale.
Ah, figo.
Chiedimi di passarti la salsa di soia.
Oh, e' una cosa che succede
spesso sulla stazione spaziale?
Soprattutto con astronauti
asiatici ed ebrei.
- Va bene. Passami la salsa di soia.
- Arriva.
Allora, come va il lavoro?
Oh, non male.
- Sono un po' affamata.
- Si', lo siamo tutti.
Aspetta solo un secondo.
Ti rendi conto, Penny, che la tecnologia
utilizzata per costruire questo braccio
un giorno rendera' obsoleti, servitori
di cibo non qualificati come te?
Davvero?
Costruiranno un robot che
sputa sul tuo hamburger?
Pensavo che vi foste lasciati.
Perche' e' ancora qui?
Ok, ci siamo.
Salsa di soia in arrivo.
Allunga la mano.
- E' straordinario.
- Non direi straordinario.
Nella migliore delle ipotesi, e' un modesto
passo in avanti dalla tecnologia di base
che ci ha dato Country Bear Jamboree*.
(*NdT: attrazione di Disneyland)
- Ehi, Sheldon.
- Si'?
- Pace?
- No, non pace.
Un attimo.
La NASA lo sa che stai usando
quella cosa come portatovaglioli?
Stai scherzando? Pensano ancora
che si trovi al sicuro
in un armadietto
al Jet Propulsion Laboratory.
- L'hai rubato?
- Preso in prestito.
Il trucco e' portarlo alla tua
macchina come se fosse tuo.
Chiedo scusa.
Amy e' in tintoria, e ha detto
una cosa molto divertente.
"Non mi interessa il percloroetilene,
non mi piacciono i glicoeteri. ".
Capito?
Non le piacciono i glico-eteri...
Sembra quasi che non
le piacciano gli "etero"...
(*in inglese il gioco di parole e ' tra
ether ed either, di difficile resa italiana)
"LOL".
- Chi e' Amy?
- La sua ragazza.
- Sheldon ha una ragazza?
- Non e' la mia ragazza.
- Da quanto tempo va avanti la cosa?
- Quattro mesi.
Non e' la mia ragazza.
Mi stai dicendo che, quando
negli ultimi quattro mesi
ti chiedevo "Qualche novita'? ",
non hai mai pensato di dirmi
"Sheldon ha una ragazza"?
Non e' la mia ragazza.
Come si sono conosciuti?
Raj ed io abbiamo inserito i dati di
Sheldon su un sito per appuntamenti,
e quello ha sputato
fuori Amy Farrah Fowler.
Oh, mio Dio! Sheldon e Amy.
O, come li chiamiamo noi, "Shamy".
Shamy.
Si', mi piace Shamy.
Va bene, prestate tutti attenzione.
Si', ho un'amica di
nome Amy Farrah Fowler.
Si', e' una femmina.
Si', comunichiamo quotidianamente.
Ma no, non e' la mia ragazza.
Ok, beh, di cosa parlate?
Beh, il mio lavoro di fisico,
il suo lavoro di neurobiologa,
e negli ultimi tempi, della
possibilita' di avere un figlio insieme.
Grazie.
Aspetta un secondo... un figlio?
Non la vedi mai questa ragazza.
Comunicate solo attraverso
e- mail, sms e Twitter.
E ora state considerando
l'ipotesi di avere un figlio?
Amy ha fatto presente che tra noi due,
il nostro materiale genetico ha il
potenziale per produrre il primo di una serie
di signori supremi benevoli
ed intellettualmente superiori,
che possano guidare l'umanita'
verso un domani migliore.
Credo che gli storici del
futuro ci condanneranno
per non aver colto questa
opportunita' di uccidere Sheldon.
Ok, ho una domanda.
Si', Penny.
A te non piace nemmeno
che la gente ti tocchi.
Come farete a fare sesso?
Perche' mai dovremmo fare sesso?
Oh, tesoro, tua mamma non
ti ha mai fatto il discorso?
Sai, quando le tue parti intime
hanno cominciato a crescere?
Sono bene a conoscenza di come
gli umani di solito si riproducono,
che e' un modo confusionario,
antigienico,
e, basandomi sul vivere vicino
a te negli ultimi tre anni,
coinvolge rumorosi e non necessari
invocazioni a una divinita'.
- Oh, Dio.
- Si', esattamente.
Di conseguenza, se Amy e io
dovessimo scegliere
di portare una nuova vita
in questo mondo,
sara' fatto clinicamente,
con esperti della fertilita', in
un laboratorio, con i vetrini.
Il che mi ricorda...
hai i fianchi larghi e un
certo vigore.
Il tuo utero e' disponibile
per l'affitto?
Ti piace ancora "Shamy"?
Senti, Sheldon,
prima che tu corra alla
clinica per la fertilita',
vorresti forse pensare di...
Dio, non so...
magari passare un
po' di tempo con lei?
- Intendi un appuntamento?
- Si'.
- Non posso avere un appuntamento con Amy.
- Perche' no?
Non e' la mia ragazza.
Okay, senti, non vederlo come
un appuntamento con la tua ragazza.
Pensalo piu' come...
imparare a conoscere la futura
madre di tuo figlio.
Non l'avevo considerato.
Suppongo che dovra' avere accesso
alla nostra progenie.
Tu non credi che io abbia raggiunto
l'intimita' necessaria
attraverso i messaggini?
Probabilmente no.
Sembra che le compagnie telefoniche
mi abbiano mentito.
Penny.
Penny. Penny.
Sai bene che io sto ferma
dall'altra parte della porta
aspettando che tu finisca
di bussare tre volte.
Lo so. Riesco a vedere l'ombra dei
tuoi piedi sotto la porta.
Si', intendo dire che e' una
perdita di tempo.
Se cerchi un esempio per
una perdita di tempo, ti faccio notare
la conversazione che stiamo
avendo proprio ora.
Cosa vuoi?
Ho deciso di seguire il tuo consiglio
e ho organizzato
un appuntamento
con Amy Farrah Fowler.
Oh, benissimo.
- Divertiti.
- Aspetta.
Devi accompagnarmi.
- Cosa?
- Sai che non guido.
- Beh, chiedi a Leonard.
- L'ho fatto.
Ha detto, e quoto, "chiedi a Penny.
E' stata una sua scellerata idea".
Leonard ha detto "scellerata"?
Veramente, sto parafrasando.
Essendo cresciuto in una casa cristiana,
non sono a mio agio con
il linguaggio che ha usato.
Ad essere onesto, non sono interamente a
mio agio nemmeno con "scellerata".
Okay, va bene. Quand'e' l'appuntamento?
- Ora.
- Ora?
Sbrigati. Faremo tardi.
Sheldon, non ti e' venuto in mente
che forse ho altri programmi?
Scusami. Hai altri programmi?
Beh, no, non proprio, ma...
Quindi questa conversazione
e' inutile
come il tuo soliloquio
sul bussare alla porta?
Fammi prendere le mie...
scellerate chiavi.
Oh, Dio, e' cosi' bello.
Si', ecco il punto. Oh, piccola.
Howard, la cena e' pronta.
Mangero' dopo, sono occupato!
Oh, si'. Come una vera mano.
Grazie per avermi accompagnato.
Prego.
Vorrei che tu non avessi
indossato le infradito.
E' pericoloso guidare
con le infradito.
- Sheldon.
- Scusa.
E' solo che non voglio essere coinvolto
in un altro incidente da infradito.
Posso farti una domanda?
Data la tua istruzione da college statale,
ti incoraggio a farmi quante
piu' domande puoi...
Si'. Beh, la mia domanda e'...
e sono abbastanza sicura
di conoscere la risposta...
questo e' il tuo primo appuntamento?
Dipende.
Il ballo di gruppo con mia sorella
alla Quadriglia del Quattro Luglio Per
Adolescenti di Gesu' conta?
- No.
- Allora, e' il mio primo appuntamento.
Okay. Beh, allora
ci sono un paio di cose
che probabilmente dovresti sapere.
Ho una laurea e due dottorati.
Quello che dovrei sapere, lo so.
Dico che io so molte piu'
cose sugli appuntamenti di te,
e se fossi cosi' intelligente come pensi,
mi ascolteresti.
Se sai cosi' tante cose, com'e'
che io ho un appuntamento stasera
e tu non hai niente di meglio da fare
che accompagnarmi?
Ottima osservazione.
Sai, c'e' qualcosa che mi sono
sempre chiesto su Aquaman.
- Si'?
- Dove fa pupu'?
Cosa?
Come sarebbe un bagno
ad Atlantide?
Come la scaricherebbe?
E quando la scarica,
dove andrebbe a finire la pupu'?
Tieni stretto quel pensiero.
Ehi, Howard, che succede?
Cosa...
Aspetta. Howard, Howard, rallenta.
La mano robotica si e'
bloccata sul tuo cosa?
Non ci crederai.
Quindi, Amy, Sheldon mi ha detto
che sei una neuro... qualcosa.
Neurobiologa.
La spia del motore e' accesa.
Si', va bene cosi'.
- Ma la luce indica...
- Non ti preoccupare.
Ho sprecato cosi' tanto tempo ad
battere su quel determinato tasto...
Che profumo hai messo?
Ha un odore fantastico.
Shampoo antiforfora.
Ho il cuoio capelluto secco.
Beh, i tuoi capelli sono bellissimi.
Sei omosessuale?
No, no, volevo solo farti
un complimento.
Sarebbe stato piu' lusinghiero se tu
fossi stata omosessuale.
Ragazzi, che ne dite
di un po' di musica?
No, non mi piacerebbe molto.
- Amy?
- No, grazie.
Okay.
E Silenzio imbarazzante sia...
Ehi, Sheldon, hai detto a Amy
com'e' stato per te
crescere in Texas?
No.
Beh, perche' non glielo dici?
Va bene.
E' stato un inferno.
Qualche commento, Amy?
No.
Io sono cresciuta in Nebraska.
In una piccola citta' fuori Omaha.
Bel posto, tante fattorie familiari,
un paio di laboratori di metanfetamina.
Scusami, come potrebbe questo essere
migliore di un silenzio imbarazzante?
Non lo so. Stavo solo
provando qualcosa.
Babbani.
Sei scivolato e caduto
in una mano robotica?
Si'.
Con il pene?
Si'. Ora, aiutatemi!
Avrei pensato ad un lubrificante,
ma ho l'impressione
che tu sia caduto sopra
anche a quello.
Non e' divertente, Leonard.
Davvero? Una mano robotica ha una
presa mortale sul tuo pistolino, amico.
E' divertente, chiedi a chi vuoi.
Per favore, prima che mia
madre entri, toglietemelo!
- Okay, vediamo.
- No, no! Non toccare.
- Il programma e' in pausa.
- Beh, allora de-pausiamolo.
No, no! Ho caricato il
programma sbagliato.
La mano crede di tenere un
cacciavite nello spazio esterno.
Se fai andare il programma,
iniziera' a girare.
Va bene. Che ne dici di questo:
quando la testa di Winnie
The Pooh si e' incastrata
nell'albero del miele, i suoi amici
l'hanno afferrato
e tirato e tirato.
Tu fai quello che vuoi,
ma io non tocco l'albero
del miele di un altro uomo.
Va bene, dimentichiamoci il tirare.
Che ne dite di prendere una
sega elettrica e tagliarlo?
Cosa? ! Niente seghe!
Una circoncisione e'
stata abbastanza.
Che ne dite di un cannello
ossiacetilenico?
Okay, non pensavo di doverlo
dire ad alta voce.
Non si tira, niente seghe, niente cannelli.
Bene, cosa vuoi
che facciamo allora?
Howard, ho fatto dei biscotti
per te e i tuoi piccoli amici!
Fantastico, mamma, grazie!
Li porto su con del punch hawaiano!
Non venire su!
Perche' no? Ti vergogni di
tua madre?
Si', ma non e' questo il punto!
Fatemi uscire di qui.
Hai qualche idea, Raj?
Ora come ora, riesco a pensare solo
ai biscotti e al punch hawaiano.
Ehi, c'e' un altro possibile
argomento di conversazione.
Questa e' una grande
notte per Sheldon.
Vero, Sheldon?
Grande notte?
Il solstizio d'inverno
e' una grande notte.
E' piu' di 14 ore nella California del sud.
Questa e' una facezia piacevole.
Grazie.
No, no. Voglio dire, stasera e' il
primo appuntamento ufficiale di Sheldon.
Discutete.
E' vero?
Apparentemente, una semi-incestuosa
Quadriglia del Quattro di Luglio
per Adolescenti di Gesu' non conta.
E tu Amy?
- Hai molti appuntamenti?
- Uno all'anno.
E' un accordo stipulato con mia madre
in cambio del suo
completo silenzio sulla questione,
insieme all'uso occasionale
del suo barbecue elettrico
"George Foreman"
che mantiene i sapori senza i grassi.
E tu Penny? Hai molti
appuntamenti?
Si', non direi molti. Alcuni.
Cosa...?
La tua personalizzazione di
approssimativamente 171 uomini
differenti con "alcuni".
Cosa...
Dove l'hai preso "171 uomini"?
Una semplice estrapolazione.
Nei tre anni da quando ti conosco,
sei stata single per due.
In questo intervallo temporale, ho
visto 17 differenti corteggiatori.
Se andiamo indietro nel tempo,
correggendo gli errori di osservazione
e postulando l'inizio
degli appuntamenti a 15 anni...
Aspetta, aspetta, aspetta. Non ho
iniziato a avere appuntamenti a 15 anni.
- Scusa. A sedici anni?
- Quattordici.
Errore mio...
Adesso, considerando la parte sinistra
di una curva distribuzione a campana
con il picco centrato sul tempo presente,
questo porterebbe il totale ad un valore
di 193 uomini.
Piu' o meno otto uomini.
Notevole.
Hai avuto rapporti sessuali
con ognuno di loro?
No.
Sebbene il numero dovrebbe essere
piuttosto facile da calcolare.
Basandomi sul numero di incontri
imbarazzanti che ho fatto
con degli estranei che uscivano
di mattina dal suo appartamento
e sommandolo al numero di volte
in cui e' tornata a casa
indossando gli stessi abiti
che portava la sera prima...
Okay, Sheldon, hai reso l'idea.
Dunque, se moltiplichiamo 193...
meno i 21 uomini incontrati
prima di perdere la verginita',
allora, 172
moltiplicato per 0, 18 ci porta a…
30, 96 partner sessuali.
Che possiamo arrotondare a 31.
Okay, Sheldon, ti stai
davvero sbagliando.
Non e' neanche vicino al numero reale.
Servirebbe un drink da queste parti.
E' molto interessante.
I punti di vista culturali sono soggettivi.
Penny, in cuor tuo, ti senti una puttana?
No! No!
No.
Perche' non finiamo di
cenare e basta, okay?
Si tratta di un argomento interessante.
Quanti rapporti sessuali hai avuto?
Secondo te, fare da volontaria
in un esperimento
in cui l'orgasmo era prodotto
elettronicamente
stimolando i centri di piacere
del cervello, puo' contare?
Io direi di si'.
Allora 128.
Okay, avanti cosi'.
Ce l'abbiamo quasi fatta.
Non tirare. Non devi tirare.
La prossima volta, il problema
te lo risolvi da solo.
Mi scusi, potrebbe
darci una mano?
Guarda un po'.
Che cosa abbiamo qui?
- Sono scivolato e poi sono caduto.
- Si', ce ne capitano un sacco.
- E questo cos'e'?
- E' un braccio robotico.
E dov'e' il resto del robot?
Ho costruito solo il braccio.
Perche' era tutto quello
che le serviva, vero?
Non potrebbe aiutarmi e basta?
Va bene, va bene.
Non si muova e stia calmo.
Mi serve un portantino
con una sedia a rotelle.
Abbiamo una mano robotica stretta
attorno al pene di un paziente.
Non pensa che potrebbe
essere un po' piu' discreta?
Mi spiace, ma non abbiamo un codice per:
"mano robotica stretta attorno al pene."
Perche' e' collegata ad un computer?
Perche' e quello che controlla il braccio.
Ma si e' bloccato.
Non ha provato a spegnerlo
e riaccenderlo?
No, vede, la procedura
e' piu' complicata.
No, ferma!
Winnie the Pooh e' uscito
dall'albero del miele.
Adesso possiamo avere i biscotti
ed il punch hawaiano?
Avevi ragione.
E' stata una serata
molto produttiva.
Questa sera ho visto un lato
nuovo di Amy Farrah Fowler.
Non ho fatto sesso con 31 uomini.
Non ho problemi a ripetere il calcolo,
ma i numeri non mentono, Penny.
In ogni caso,
ora che io ed Amy abbiamo fatto buon
uso del poco tempo trascorso insieme,
sono molto piu' convinto del
passaggio allo stadio successivo
della nostra relazione.
Che sarebbe?
Usare l'inseminazione in vitro
ed un utero in affitto per far dono
all'umanita' della nostra progenie.
Ma ci stai ancora pensando?
In questi tempi incerti, l'umanita' non
meriterebbe che le venisse fatto un dono?
Okay, sai una cosa?
Affrontero' la cosa da
una nuova prospettiva.
Sheldon, se provi a fare un bambino
con Amy, in un vetrino
faro' la spia a tua madre.
Non e' certo una minaccia.
Mia madre ha sempre voluto un nipote.
Davvero? Tua madre, una "cristiana rinata
nella fede" profondamente religiosa,
vorrebbe un nipote fatto in
provetta, fuori dal matrimonio?
Maledizione.
Se ci avessi pensato subito,
mi sarei risparmiata
tutta questa serata.
Comunque, non e' poi cosi' tardi.
Hai ancora il tempo di uscire
a cercare il numero 32.
Buona notte.
Ehi Howard, che succede?
Ho deciso che non mi riprodurro'.
Si', si', fantastico.
Howard, parla lentamente.
Cosa intendi dire con:
"E' successo di nuovo? "?
Sottotitoli: percy, Kaede, bea-san
Synch: Basces
Revisione: superbiagi
www. subsfactory. it