Che colore vuoi essere?
Beh, vorrei essere il verde, ma sappiamo
che lo prendi sempre tu.
Non è vero. Qualsiasi colore mi sta bene.
Già, potrei essere
una combinazione di blu e giallo.
- Con blu e giallo si ottiene il verde.
- Bene, allora è deciso.
Ciao. Pronti per andare?
Buona notizia! Abbiamo ordinato il pranzo,
così possiamo restare qui
a giocare al Risiko del Signore degli Anelli.
Sheldon, avevamo detto
che avremmo giocato coi voi stasera.
Oh, no, stasera giochiamo comunque.
È facile che questa partita duri otto ore.
- Credevi davvero che sarei stata d'accordo?
- No.
- Beh, gliel'hai detto?
- Sì.
L'hai detto ad alta voce, a parole?
No.
Non voglio giocare tutto il giorno
a un gioco in scatola.
Già, beh, magari cambierai idea
quando saprai che
si tratta della nuova versione estesa,
che contiene una mappa più completa
della Terra di Mezzo,
che comprende ora anche l'Harad.
Ti sfido letteralmente
a correre alla macchina.
No, no, no, su, non andatevene.
Almeno provateci.
No. Facciamo sempre quello che volete voi.
Per una volta, sarebbe carino
se faceste qualcosa che vogliamo noi.
Vuoi il verde?
Sai, ci hanno davvero provato ad amare
un sacco di cose che ci piacciono.
Già, facciamo le serate giochi
e videogiochi,
- e guardiamo i film commentati dai registi.
- Oh, i miei preferiti.
George Lucas può parlare
per tutto "Guerre Stellari",
mentre se io dico una sola parola
vengo confinata in cucina.
Già, oggi decideremo io ed Amy cosa fare.
Avete ragione, siete voi al comando.
Grazie.
Sheldon?
D'accordo.
Visto che non giochiamo,
puoi essere il verde.
- Grazie.
- E se stavolta sei tu il verde,
la prossima volta lo prendo io.
Bene, vediamo. Una cosa divertente
che non vogliono mai fare con noi?
Oh, ci sono. Potremmo andare a cavalcare.
Io non posso.
Non posso aprire le anche a più di 22 gradi.
Una volta, ho cavalcato un pony molto esile.
Al primo dosso... è rimbalzato via.
Va bene, allora, cosa vogliamo fare?
A Wilshire, c'è un museo
di arti popolari e artigianato.
Beh, è un problema di Wilshire.
Su, ci dev'essere qualcosa di divertente
da fare che i ragazzi detestano.
Un attimo, perché dobbiamo detestarla?
Quattro parole: convention del Doctor Who.
Non ti ho costretta ad andare.
Sei uscito di casa con fez e papillon.
Sono venuta così non ti avrebbero pestato.
- Non mi avrebbe pestato nessuno.
- Sì, invece, ma mi sono trattenuta.
Sapete cosa potremmo fare?
Pattinaggio sul ghiaccio.
L'aria fredda scatenerà l'asma di Leonard
e va benissimo con la mia nota paura
di essere schiacciato da una Zamboni.
Ora le aiuti a trovare
un modo per renderci infelici?
Beh, mi spiace, Leonard,
ma risolvere problemi è il mio lavoro.
Io non posso pattinare.
Ho delle caviglie stranamente fragili.
Almeno una una parte del tuo corpo è normale?
The Big Bang Theory 8x12
The Space Probe Disintegration
Traduzione: Meryjo, Morganafire22, Parzylla
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
Oddio, oddio, oddio.
- Vuoi calmarti?
- Amico, non ce la faccio più.
- Tutto bene?
- No. Sento che sto per lasciarci la pelle.
Te l'ho detto di non farti la ceretta laggiù.
E' fastidioso quando ricrescono.
Sono preoccupato
per la sonda spaziale New Horizons.
Di che sta parlando?
Nove anni fa, faceva parte di un team
che mandò nello spazio una navicella
per raccogliere dati su Plutone.
Finalmente è abbastanza vicina,
quindi stamattina si è accesa.
Speriamo. Il segnale deve viaggiare
per oltre 4 miliardi di chilometri. Quindi...
ci vorranno ore prima di sapere
anche solo se ha resistito.
Ora darà di matto perché teme che
sia stata distrutta dal ghiaccio spaziale.
Col ghiaccio spaziale non si scherza.
Non riesco neanche più guardare "Frozen".
Oh, alla Filarmonica in centro
fanno Beethoven.
Già, beh, prima che tu dica sì,
non è il film sul cagnolone.
Come mai non riusciamo a pensare a qualcosa
che vogliamo fare entrambe?
Perché decidi sempre tu che fare
e io accetto a basta.
Ah, interessante...
ci hai accusati di farti fare
cose che non ti piacciono,
e poi ecco che fai la stessa cosa
con la povera Amy.
Dovresti far notare l'ipocrisia della cosa.
E' quello che ho fatto.
Oh, non era chiaro.
Riprovaci, ma stavolta faglielo capire
dicendo: "E ora che mi dici, signorinella?"
Va bene, continuiamo a pensare.
La state facendo troppo complicata.
Perché non limitarci alle basi?
Fate shopping mentre io e Leonard
ce ne stiamo seduti su quelle scomode sedie
e vi teniamo le borsette.
Io lo detesto di certo.
Leonard?
Beh... sì!
Bene, allora è deciso?
Che ne dici? Mi sembra perfetto.
Infatti. In qualche modo è riuscito
a toglierci tutto il divertimento.
Beh, di nuovo, è il mio lavoro.
Ancora altre due ore.
- L'attesa mi sta uccidendo.
- Lo so. Ti capisco.
Quando ero nella capsula Soyuz,
di ritorno dalla stazione spaziale,
- precipitando sulla Terra a 27.000 km orari...
- Prima che continui,
è una storia sulla pazienza e l'attesa,
o vuoi solo ricordarci per l'ennesima volta
che sei andato nello spazio?
Una storia può servire a entrambe le cose.
Mi sento come se stessi per avere un infarto.
Lavori nel settore farmaceutico.
Non hai niente da dargli?
Ho solo un nuovo farmaco
per il flusso urinario.
Non l'aiuterà con l'ansia, ma è così forte
che quando andrà a pisciare
volerà per la stanza come se indossasse
uno zaino a propulsione.
Non riesco a smettere di pensarci.
Sai, preoccuparsi non serve a nulla.
Lo so.
Forse dovresti fare
qualcosa di più produttivo.
Okay.
Se...
riesco a lanciarla...
nel cestino dei rifiuti...
la sonda sarà arrivata...
e sarà perfettamente funzionante.
Quindi, oltre ad essere pazzo, riponi l'esito
della missione nelle tue abilità atletiche.
Esatto.
L'uomo che ha rotto la sua ciclette.
Non l'ho rotta, okay?
La musica era a ritmo troppo veloce,
mi sono venute le vertigini e sono caduto.
Okay.
Tutto...
dipende...
da questo.
Contento? Ora puoi rilassarti.
Ma che razza di scienziato sei?
Lo sanno tutti che bisogna farne due su tre!
Non è poi così male.
E' facile per te da dire.
La tua sedia non dà
verso il reparto dell'intimo.
Cavolo, sono un sacco di mutandine.
State comodi, ragazzi?
Potrebbe volerci un po'.
Sai, non capisco perché le donne sono
ossessionate dal comprare così tanti vestiti.
Giusto, dovremmo fare come te.
Farci mandare da nostra madre
le mutande prese dal Walmart di Houston.
Lì c'è un commesso
che comprende il mio stile personale.
A dopo.
Ho brutte notizie.
Il cellulare qui non prende.
Beh, non fa niente.
Esistevano un sacco di passatempi
prima che inventassero gli smartphone.
E' vero.
Li cerco su Internet.
Porca puzzola.
- Sheldon, va bene lo stesso.
- No, non va bene.
Che razza di negozio non ha nemmeno
il wi-fi, nel ventunesimo secolo?
Chiamo la sede centrale...
porca puzzola!
Vediamo...
il mio esercito...
sta per attaccare la Contea
dalla Terra di Buck.
E tiro i dadi...
un cinque e un tre.
Okay.
E per difenderla, tiro io i dadi...
due sei. Vinco io.
Cavolo, di nuovo doppio sei.
Se non l'avessi visto
coi miei occhi, non ci crederei.
Mi chiedo per quanto dovremo restare qui.
Non lo so, ma le ragazze fanno molto per noi.
E' il minimo che possiamo fare.
E' vero.
Immagino che sia giusto
scendere a compromessi.
Ma guarda quanto sei maturo.
Non so perché tu sia tanto sorpreso.
Se c'è una cosa che ho imparato vivendo
con te per anni, è scendere a compromessi.
Come, scusa?
Scendi a compromessi con me?
Continuamente.
Su questa Terra?
Nelle nostre vite?
Quelle che stiamo vivendo ora?
Ma certo. Io...
Proprio ieri...
avevi un grosso pezzo di insalata
incastrato fra i denti, a pranzo.
Ho detto qualcosa?
No.
Sono sceso a compromessi...
e me ne sono stato zitto.
Come avresti dovuto fare tu,
visto che tutti ridevano di te.
Questo non è scendere a compromessi.
Io lo faccio, quando ti scarrozzo ovunque
perché non ti decidi a imparare a guidare.
Ma ho imparato. Mi ha insegnato Amy.
Cosa? E allora perché non lo fai?
Beh, perché mi fa paura.
E a volte confondo i pedali.
Ma soprattutto...
perché portarmi al lavoro è una delle cose
che danno uno scopo alla tua vita.
Non posso certo portartela via, quindi...
cosa faccio?
Andiamo, ti sto praticamente
dando la risposta.
Scendo a compromessi.
Ehi...
- grazie di tenermi compagnia.
- Figurati.
Credo che uscire un po' di casa
ti farà bene. Allora...
dove andiamo?
Se per te va bene, vorrei andare al tempio.
Credimi, amico, non vuoi davvero
convertirti all'Ebraismo.
Insomma, lo so
che io lo faccio sembrare fico, ma...
non è tutto brisket e dreidel.
Intendevo un tempio indù.
Okay.
Non è tipo Indiana Jones
e il Tempio Maledetto, vero?
Un tizio calvo con le corna
non cercherà di strapparmi il cuore.
Ma dai, quello
è un film fantasy imperialista,
che fa apparire i seguaci
di una bella e pacifica religione
come un branco di barbari assetati di sangue.
Tu adori quel film.
Sì, è davvero fantastico.
Sono sorpreso di vederti
tanto religioso, all'improvviso.
Perché?
Beh, perché ti conosco da 10 anni,
e non sei mai andato al tempio,
non hai mai parlato di credere in Dio...
e per Diwali ti ho visto mangiare un chilo
di mucca sacra in una steak house brasiliana.
La religione è un affare molto personale.
Io ci vado, al tempio, solo che non ne parlo.
- Sì, ma sei uno scienziato.
- E allora?
Allora, in quanto tale, credi che si conosca
l'universo tramite i fatti e le prove,
e ora fai affidamento su...
una pollastrella blu con cento braccia,
per avere un aiuto?
E' davvero offensivo.
Tutto quel che sai sull'Induismo
viene da Indiana Jones?
No. C'è...
anche Apu, quello dei Simpson.
Beh...
molti scienziati credono in Dio.
Okay? Newton...
Faraday...
Pascal, erano tutti credenti.
Persino Einstein è famoso per aver criticato
la teoria dei quanti dicendo...
"Dio non gioca a dadi con l'Universo".
Ma certo che credeva in Dio,
è andato a letto con Marilyn Monroe!
In realtà non ci sono prove.
Tu credi nella tua religione,
io credo nella mia.
Come va, lì?
Non va bene come abito per il lavoro...
a meno che non si liberi un posto
nel reparto "puttane e battone".
Ehi, posso chiederti una cosa?
Certo.
Davvero ti obbligo a fare cose che non vuoi?
Sì, ma non fa niente.
Come fai a dirlo?
Mi ero promessa che, se avessi avuto amici,
avrei fatto qualunque cosa volessero.
Davvero, sono fortunata che sia arrivata tu
prima di qualche setta.
Ma è stato tanto tempo fa.
Sei una donna diversa, ora.
Sei intelligente, hai amici fantastici,
hai un ragazzo, sei carina,
non hai per niente il senso della moda, ma...
Insomma, stasera facciamo quello che vuoi tu.
- Davvero?
- Assolutamente. Tu dillo, e lo facciamo.
Intrecciare cestini
al museo dell'artigianato.
Beh, l'hai detto.
Ce n'è un altro.
Vorrei che la salsa all'amarena dei pancake
fosse nello scaffale in alto,
perché inizia per "A", ma non ce la metto....
perché non voglio che ti rompi le gambine
mentre sei intento a farmi la colazione.
Tocca a me elencare i compromessi che faccio?
Non avevo finito, ma prego.
Sentiamo questi compromessi.
Per colpa tua, non posso regolare
la temperatura a casa mia.
Non posso fischiettare.
Non porto scarpe che scricchiolano.
Beh, sei un fisico,
non un pagliaccio da circo.
Sheldon, ti rendi conto che non vivo
con la donna che amo per colpa tua?
Nient'altro, solo tua.
- E' davvero così?
- Sì.
L'ultima volta che ne abbiamo parlato, hai
avuto una crisi e sei scappato su un treno.
Beh, dati i miei precedenti, sei un po'
sconsiderato a toccare di nuovo l'argomento.
Non hai idea di quante seccature procuri
alle persone intorno a te.
E' estenuante!
Sai una cosa?
Pensi di essere tollerante, ma in realtà...
spesso mi tratti male.
Già, pensi che non faccia caso
ai tuoi commenti sarcastici
e quando alzi gli occhi al cielo,
invece lo noto.
La mia vista laterale è eccellente.
Nelle giornate buone,
riesco a vedermi le orecchie.
Sheldon, mi dispiace se ti ho ferito.
Mi tengo dentro questa cosa da un bel po'.
Beh, dispiace anche a me, e se vuoi andare
a vivere con Penny, puoi farlo.
- Dici sul serio?
- Sì.
Sì, mettiti le tue scarpe scricchiolanti
e scricchiola via dalla mia vita.
- Dai, non arrabbiarti.
- Ma...
non sono arrabbiato.
Sto solo immaginando un mondo
senza il mio migliore amico.
Sheldon.
Va tutto bene.
Non vado via dal tuo mondo.
Vivrei solo nell'appartamento accanto.
Capisco.
In ogni caso, voglio che tu sappia che...
so che posso essere una persona difficile.
Quindi voglio solo dire...
grazie che mi sopporti.
Amico...
State facendo i bra...
Che? Perché quei lacrimoni?
E' tutto a posto. Stavamo solo parlando
di quando vivremo insieme.
Sei pazzo? Sai che è a rischio di fuga!
E' proprio quello che gli ho detto.
Sheldon, sappiamo che è un tasto dolente,
e Leonard non se ne andrà
finché non sarai pronto.
Potresti farlo un po' per volta.
Va bene. Allora..
che ne dici se per ora
due notti a settimana...
vado a stare da Penny?
Facciamo una notte...
e...
ti lascio fischiettare?
- D'accordo.
- Quando non sono in casa.
Aggiudicato.
Eccoci qua...
un altro compromesso.
Siamo davvero dei grandi.
Eccoci.
Il mio primo tempio indù.
Vedi quella torre dietro la fontana
che assomiglia a una piramide?
Si chiama Sikhara.
E' il simbolo del legame
tra l'uomo e la divinità.
Ho sempre pensato fosse per il mini golf.
Bene. Andiamo?
Sì. Però...
c'è qualcosa che dovrei sapere
prima di entrare?
- Cioè?
- Per esempio...
vado bene vestito così?
Sei serio? In tutti gli altri posti
in cui sei stato, eri convinto
di andar bene così?
So che sei sotto pressione,
quindi stavolta chiudo un occhio.
Scusa, hai ragione, sono stressato.
Ma sai...
ogni volta che entro in quel tempio...
mi rendo conto che qualsiasi cosa succeda,
va bene così.
Siamo tutti parte di un grande disegno,
e anche se non siamo in grado di capire...
possiamo essere felici di sapere
che si compirà per ognuno di noi.
E' una bella cosa.
Che lo si chiami Dio,
o l'universo, o l'individuo...
siamo tutti interconnessi, ed è bellissimo...
Figlio di puttana! Questo qua
mi ha appena urtato la macchina!
Seriamente? Pensavi di squagliartela così?
Come se la mia vita non fosse
abbastanza dura in questo periodo.
Una sonda spaziale rischia
di finire distrutta,
i miei genitori stanno divorziando,
il tizio che fa la toeletta al mio cane
le ha fatto la frangia!
Raj.
L'hai vista, sembra Jim Carrey
in "Scemo e più scemo"!
Raj, hai ricevuto un messaggio.
La sonda si è accesa, è tutto a posto.
Bene.
Namaste, nonno.
Pensavo che sarebbe stato noioso,
invece è piuttosto divertente.
Non dirlo a Amy, o saremo qui ogni domenica.
Sheldon, è veramente un bellissimo cestino.
Non è un cestino.
E' un elmo da guerra della Cina
del sedicesimo secolo.
Molto bello.
Sì, è bellissimo.
Ti ho visto.
Allora, compagna di stanza...
è solo una notte a settimana, ma è un inizio.
E' vero. Sono proprio orgogliosa di Sheldon.
Già, anch'io sono orgoglioso di lui.
Potete parlare piano?
Qualcuno sta cercando di dormire qui.
www.subsfactory.it