Quanto tempo abbiamo?
5 ore e 37 minuti all'inizio
della pioggia di meteoriti.
Okay, la nostra posizione e'
34,48 gradi nord, 118,31 ovest.
Questo significa che
l'azimut dovrebbe essere...
a 168.22 gradi relativi al Polo magnetico,
con un'elevazione di 49,93.
Ancora niente?
Abbiamo il segnale, ma non e' stabile.
Un secondo. E... ora?
Ce l'abbiamo fatta.
Abbiamo il segnale della
HBO della costa ovest.
Oh, "Real Sex".
Vabbe'. Ogni volta che
guardo quel programma
ci sono vecchie donne che mettono
preservativi su dei cetrioli.
Va bene, vediamo cosa c'e'
sul segnale della costa est.
Oh, ehi, Dune.
Non un gran film, ma
guardate che bel deserto.
Che peccato che Sheldon
non sia potuto venire.
Si'... non e' lo stesso senza di lui.
Oh, che schifo. Torno su "Real Sex".
Registro di bordo di Sheldon.
Data stellare 63345.3.
Mentre i miei colleghi sono fuori
a osservare la pioggia
di meteoriti di Leonida,
io sono rimasto a casa
a terminare il mio saggio
sul decadimento degli stati massivi
delle stringhe altamente eccitate.
Anche se la mia ricerca procede bene,
mi manca il calore del contatto umano.
The Big Bang Theory s03e08
"The Adhesive Duck Deficiency"
Traduzione: Percy, bea-san, Obsidian
Revisione e Synch: Obsidian, bea-san
E buonasera a voi, Siam Palace.
Qui e' Sheldon Cooper.
Si', cenero' da solo questa sera,
quindi ridurro' il mio ordine consueto.
Vorrei cominciare con un quarto
del piatto di antipasti assortiti,
e... meta' del Golden Treasure per due.
Oh, per amor del Cielo.
A meta' del diciottesimo secolo,
il re Rama IV del Siam
divise un enorme impero
tra le potenze coloniali dell'Europa
per preservare il suo trono.
Sono sicuro che lei, suo
discendente culturale,
puo' gestire del pad
thai e degli gnocchi.
Aiuto!
Devo andare... ma tenga bene in mente
che i miei severi commenti su yelp.com
hanno recentemente fatto chiudere
un negozio di muffin della zona.
Penny. Penny. Penny.
Entra!
Penny?
Sono qui.
Penny. Penny. Penny.
Oh, per amor di Dio, sono in bagno!
Dovrei tornare in un momento migliore?
Entra!
Sbrigati!
Non osare bussare!
Salve.
Sono scivolata nella doccia, e
credo di essermi lussata la spalla.
Non mi sorprende. Non hai un
tappetino di sicurezza o autoadesivi
che permettano la presa
su una superficie con un basso
coefficiente di attrito statico.
Che cosa?
Le vasche sono scivolose.
Lo so. Sono scivolata.
Io ho una serie di bizzarri adesivi a forma
di papera sul fondo della mia vasca.
Si', okay, come dici tu.
Puoi chiudere l'acqua
e aiutarmi ad alzarmi?
Hanno in mano degli ombrelli.
- Che cosa?
- Le papere nella mia doccia.
Sono bizzarre perche'
non hanno ne' il bisogno
ne' la capacita' di usare gli ombrelli.
Oh, mio Dio. Devo andare
al pronto soccorso.
Beh, ammettendo che tu abbia
ragione nel dire che il omero destro
non e' piu' in sede nella cavita'
glenoidea, penso proprio di si'.
- Okay, puoi darmi un passaggio?
- Non so guidare.
Beh, io non posso guidare!
Beh, sembra che siamo
giunti a un'impasse.
Potrei chiamarti un taxi
o un'ambulanza.
No, no, no. Non posso
aspettare cosi' tanto.
Devi aiutarmi, per favore.
Va bene. Che non sia mai
detto che Sheldon Lee Cooper
abbia ignorato la richiesta d'aiuto
di una damigella sofferente.
Nessuno lo sta dicendo. Andiamo.
Beh, sembra piuttosto ironico
che per la carenza di papere
adesive da 99 centesimi
potremmo morire entrambi
in un incidente orribile.
Vorrei che Penny non avesse avuto
da lavorare. Lei adora il campeggio.
Si', sarebbe stato grandioso.
Tu e Penny che fate sesso in tenda
mentre io sto seduto qui fuori a
guardare Howard che si fa un cactus.
Okay, da quello che vedo,
ci sono altre 8 aree per il
campeggio nelle vicinanze.
La maggior parte sono
scienziati nerd come noi,
ma oltre quella cresta ci sono due
insegnanti di scuola media non
sgradevoli che trasudano disperazione.
Magnifico.
- Quanti anni hanno?
- 50, 55. Non lo so.
Oh, menopausa.
Controllo delle nascite naturale.
Andiamo. Non potete essere
messi cosi' male.
- Io si'.
- Si', anch'io.
Guardate... mi hanno dato
dei biscotti fatti in casa.
Certo che l'hanno fatto. E'
quello che fanno le nonne.
- Allora, cosa stiamo aspettando?
- Rilassati.
Ho detto che saremmo passati piu' tardi
dopo che si saranno fatte il pisolino.
Buona idea.
Saranno fresche.
- Biscotto?
- Si'. Grazie.
- Non male.
- Si', molto gustoso.
Beh, dimmi qualcosa di
piu' su queste insegnanti.
Non c'e' molto da dire.
Avevano un pulmino Volkswagen
e indossavano magliette
hippy dei Grateful Dead.
Buoni questi biscotti.
Non vedo un sistema organizzativo
di alcun genere qui dentro.
Che mutandine metti di lunedi'?
Non mi servono le mutandine.
Mi servono degli short
ed una maglietta.
Mia madre mi ha sempre detto che
bisogna indossare biancheria pulita
in caso capitasse un incidente.
E' gia' capitato un incidente.
Questo non significa che non
potrebbe essercene un altro,
soprattutto se sono io a guidare.
- Vestiti, Sheldon. Mi servono i vestiti!
- Okay.
Eccoli.
Sul serio? Questi short
con quella maglietta?
Va bene.
No.
Oh, questi sono carini.
Dovremmo farti fare un
controllo per un trauma cranico.
Okay, adesso mi devi
aiutare ad indossarli.
- Va bene.
- Ma non guardare.
- Non devo guardare?
- Non voglio che tu mi veda nuda!
Oh. Certo, e' comprensibile.
Forse ti interessera' sapere
che la proibizione di guardare e'
ben radicata nella mitologia eroica.
Ci sono Lot e sua moglie,
Perseo e Medusa,
- Orfeo ed Euridice.
- Si', fantastico.
Alla fine guardano sempre,
e non va mai a finire bene.
Okay, ora devi aiutarmi ad
infilare il braccio nella manica.
Okay.
Quello sarebbe il mio braccio?
Non si direbbe un braccio.
Allora, forse dovresti mollare la presa.
Va bene.
Le stelle sono belle, vero?
Lassu', cosi' alte sopra la terra,
come dei piccoli diamanti nel cielo.
E' bellissima, amico.
Dovresti... dovresti scriverla,
prima che qualcuno te la rubi.
Allora, quando arrivano le meteoriti?
Oh, non sono le meteoriti
ad arrivare qui,
e' la Terra che si sposta
sulla loro traiettoria.
Riesco a sentirla.
Riesco a sentire la
Terra che si muove!
Si muove troppo velocemente.
Raj, falla rallentare!
Okay, come va cosi'?
Meglio, grazie.
Le stelle sono belle, vero?
Cosa c'e' di cosi' divertente?
E' il tuo accento americano.
Tutto quello che dici
sembra stupido.
"Le stelle sono belle, vero?"
Per la cronaca, devo
informarti che questa
e' in effetti la prima volta che
guido un vero veicolo a motore.
Hai il foglio rosa, vero?
Si', ed ho accumulato un
numero considerevole
di ore su un simulatore di guida.
- Bene!
- Non e' andata bene.
D'accordo, possiamo
partire, per favore?
Un momento, secondo il mio
manuale di istruzione di guida,
il retrovisore laterale e'
nella posizione corretta,
quando una porzione della maniglia
della porta del conducente
e' visibile nell'angolo
in basso a destra.
Ecco la maniglia.
Cosi' si e' spostato troppo!
Lo sto riportando indietro.
Ottimizzato.
Allora, dove e' il controllo
per spostare il retrovisore
dal lato del passeggero?
E' proprio li'.
Dov'e' il retrovisore dal
lato del passeggero?
In un parcheggio ad Hollywood.
Senti, possiamo
andare per favore?
Si', appena avro'
sistemato il mio sedile.
Urra'!
Oh, cielo. Devo iniziare da capo.
Se sapessi parlare
la lingua dei conigli,
ne sarebbero stupiti,
ed io sarei il loro re.
Odio il mio nome.
Contiene la parola "nerd".
Leo-nerd.
Ho perso la verginita'
con mia cugina Jeanie.
Sarei gentile con i
miei sudditi conigli.
All'inizio.
Sapete qual e' un nome fico?
Angelo.
Contiene "angelo" e "jell-o".
Era il funerale di mio zio Murray.
Eravamo tutti tornati a
casa di mia zia Barbara.
I nostri sguardi si sono incontrati
mentre guardavamo le aringhe marinate.
Non era mai stato nelle
nostre intenzioni.
Un giorno terro' un grande ballo
per il presidente francese,
ma i conigli mi odiano
e non partecipano.
Ci rimango male e cosi' mangio
tutta la lattuga del mondo
e li costringo a guardare.
La gente potrebbe
chiamarmi Angie.
Yo, Angie, come ti butta?
Ancora oggi, non posso
guardare le aringhe marinate
senza, allo stesso tempo,
eccitarmi e sentirmi in colpa.
Oh, la cugina Jeanie!
Potresti andare un po'
piu' veloce, per favore?
Oh, penso che stiamo andando
abbastanza veloci.
- E questo cos'e'?
- Niente. Ogni tanto il motore fa cosi'.
Non puo' essere niente.
La spia del motore e' accesa!
Dobbiamo trovare un meccanico.
No. La luce e' accesa da quando
ho comprato la macchina.
Una ragione in piu' per consultare
un meccanico, prima che esploda.
Non esplodera'.
Continua a guidare.
Avanti a velocita' di curvatura,
signor Spock.
Il signor Spock non
pilotava l'Enterprise.
Era l'ufficiale scientifico,
e posso garantirti che
se avesse visto la spia del motore
dell'Enterprise lampeggiare,
avrebbe subito
accostato l'astronave.
Oh, Dio, perdero' il braccio.
Oh, bene, un semaforo rosso.
Lasciare l'acceleratore.
E spingere lentamente... sul... freno.
L'ho bloccata.
Ora che abbiamo un minuto,
potrei farti una domanda?
Quale?
Perche' hai l'ideogramma
cinese che sta per "zuppa",
tatuato sulla natica destra?
Non e' "zuppa".
E' "coraggio".
No, non lo e'.
Ma immagino serva coraggio per dimostrare
quel genere di impegno per la zuppa.
Come hai fatto a vederlo?
Hai detto che non avresti guardato!
Mi dispiace. Come ti ho detto,
l'eroe da' sempre una sbirciatina.
Trovato niente?
No. Quella era l'ultima
vaschetta di budino.
No!
E la carne secca?
E' quello che ha usato lui per
mangiare il suo budino, ricordi?
Giusto! Era buonissima!
Dolce e polposa allo stesso tempo.
Aspetta, aspetta. Quindi stai dicendo
che non abbiamo piu' da mangiare?
Qui dentro ci sono soltanto
borse del ghiaccio blu.
So che sono velenose,
ma sono simili a dei grossi
e appetitosi ghiaccioli.
- Oh, Dio, quanta fame ho.
- Anch'io.
Controlla se abbiamo
dell'altro budino.
Okay.
D'accordo, non c'e' bisogno
che mi sbraiti contro.
Secondo l'inspiegabilmente irritabile
infermiera dietro al bancone,
verrai visitata dopo l'uomo che
afferma di avere un attacco di cuore,
ma che sembra sufficientemente in salute
per giocare a Doodle Jump sul suo iPhone.
Dovremo riempire questi moduli.
"Descriva la malattia o la ferita".
Mi sono lussata la spalla.
Va bene.
E com'e' avvenuto l'incidente?
Lo sai gia'.
"Causa dell'incidente".
"Mancanza di papere adesive".
Okay, precedenti clinici.
"Le e' mai stato diagnosticato
il diabete?"
- No.
- Malattie renali?
- Emicranie?
Ne sto per avere una.
- "E' incinta al momento?"
- No.
Sicura? Sembri un po' gonfia.
Metti "si'" su emicrania.
"Quando ha avuto il suo
ultimo ciclo mestruale?"
Domanda successiva.
Mettero', "in progresso".
Okay, passiamo ai disturbi psichiatrici.
"Elenchi tutte le principali
diagnosi comportamentali,
ad esempio, depressione,
ansia, et cetera".
Oh, mio Dio, ma che diavolo c'entra
questo con la mia stupida spalla?
"Episodi di rabbia sub psicotica".
Stronzo.
"Probabile sindrome di Tourette".
D'accordo. "Nei, lesioni o altre
condizioni dermatologiche".
"Tatuaggio zuppa sulla natica destra".
Ehi, Sheldon, Sheldon, ascolta,
sono spaventata e soffro di brutto.
Potresti per piacere smettere di essere
te stesso per un minuto e cercare di...
non lo so... confortarmi?
Mi dispiace.
Non e' niente.
Andra' tutto bene.
Sheldon e' qui.
Grazie. Va molto meglio.
Oh, che fame che ho!
Vuoi stare zitto?
Abbiamo tutti fame.
Okay, il nostro obiettivo e' il campo
scout ad est. Un bersaglio facile.
Un grosso e pastoso capo gruppo, un
paio di lupetti, soprattutto Webelos.
Che tipo di scout cerchiamo?
Hot dog, focacce, cracker.
Voglio dire, e' un maledetto 7 Eleven.
D'accordo, prendiamo tutti le torce.
Oh, mio Dio, possibile?
Si'!
Mia madre mi ha messo nello zaino una
punta di petto con "Ti voglio bene".
- Svelti, le forchette.
- Non servono le forchette.
E' cosi' tenera che ti si
sgretola in mano.
Ha ragione.
Sento che ci stiamo dimenticando
di una cosa importante.
Anch'io. Ma cosa?
Forse di una vaschetta Tupperware
di patate arrosto e carote?
- Si'!
Ora ricorda, ti e' stato dato un potente
antidolorifico ed un rilassante muscolare,
percio' non maneggiare
macchinari pesanti.
Cerca di non strozzarti
con la tua stessa bava.
Aspetta. Devi aiutarmi ad
infilarmi sotto le coperte.
Sheldon deve infilarmi
sotto le coperte.
Scommetto che non hai mai
pensato che lo avrei detto.
Si'.
Il fascino della tua sincerita' confusa
dalle droghe non conosce confini.
Lo sai, la gente pensa che
sei uno strano robot umano
seccante tutto il tempo
e lo sei assolutamente.
Ma poi e' come il finale
di quel film, Wall-E.
Sei cosi' pieno di affetto,
che potresti salvare una pianta
e far scendere i ciccioni
dalle poltrone fluttuanti.
E' una metafora abbastanza difficile,
ma apprezzo il sentimento
che c'e' dietro.
Cantami "Soffice micetto".
"Soffice micetto" e' per
quando sei malata.
Non sei malata.
Ferita e drogata e'
un po' essere malata.
Soffice micetto, caldo micetto,
piccola palla di pelo...
Aspetta, aspetta.
Cantiamola a turno.
Inizio io.
Soffice micetto, caldo micetto,
piccola palla di pelo...
Ed e' qui che parti tu. Ricomincio.
Soffice micetto, caldo micetto,
piccola palla di pelo...
Ho tutta la notte, Sheldon.
Soffice micetto, caldo micetto,
piccola palla di pelo...
Micetto felice, micetto assonnato
fa' le fusa, fusa, fusa
fa' le fusa, fusa, fusa.
...e il mattino dopo, quando si sveglio',
si giro' e capi'...
...che era sua cugina.
Non fa ridere comunque.
Ed era cugina di secondo grado.
Sei proprio un coglione.
Chi se ne frega?
Sei andato a letto con tua cugina.
www.subsfactory.it