Ho letto di un esperimento ideato
per vedere se è possibile far innamorare
due persone in poche ore.
Non mi convince.
La mia ricerca ha dimostrato che occorrono
dai 3 ai 5 anni di suppliche spudorate.
Tesoro, nessuno di noi due
ne viene fuori bene così.
Sì, Ho... ho visto anch'io
l'articolo di cui parli.
I partecipanti si fanno
una serie di domande...
volte a promuovere l'intimità.
E poi finiscono guardandosi negli occhi
per quattro minuti.
Che assurdità.
Io ti ho dichiarato il mio amore.
E l'ultima volta
che ti ho guardato negli occhi
è stato quando credevi
di avere la congiuntivite.
A parte il fatto che l'avevo,
è stata una serata magica.
Raj, proveresti mai l'esperimento con Emily?
Cosa? Non mi serve la scienza
per conquistare il suo cuore.
Per quello c'è la ricchezza
della mia famiglia.
Ve lo garantisco, è impossibile
creare l'amore in poche ore. No?
Attento. Stai minando
le fondamenta di "The Bachelor".
Già, ma non dobbiamo parlarne.
Siamo scienziati.
Possiamo condurre la nostra ricerca. Sì...
- propongo di segregare due sconosciuti e...
- No.
Non mi hai neanche lasciato finire.
Scordatelo!
Quindi, tu puoi fare esperimenti
su tutte le scimmie che vuoi.
Ma se io voglio manipolare le emozioni
di due esseri umani segregati,
all'improvviso divento io il mostro.
Perché non lo fai tu il test?
Nell'interesse della scienza,
sarei disposto a farlo.
Cosa? Sei disposto a fare un esperimento
in cui devi rispondere a domande imbarazzanti
sui tuoi pensieri più intimi?
Sì.
Ti prego, posso farlo con lui? Ti prego!
Sono dieci anni che ascolto
quello che pensa Sheldon delle cose.
Ce l'hai.
Già, e se l'esperimento funziona?
Non m'innamorerò di Sheldon.
Lo dissi anch'io.
E prima che me ne accorgessi, pontificando
si era fato strada nel mio cuore.
Curiosità...
"pontificare" viene
dalla parola latina "pontifex",
che significa "costruttore di ponti"
o "Papa".
Sei già innamorata?
The Big Bang Theory 8x16
The Intimacy Acceleration
Traduzione e synch: Meryjo,
Morganafire22, Parzylla
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
Solo per curiosità, Penny...
se questo esperimento
ci facesse innamorare...
mi porteresti a Lake Geneva,
in Wisconsin, per il Gary Con?
E' l'unica convention che celebra
la vita e l'opera di Gary Gygax,
il co-creatore di "Dungeons and Dragons".
Sai? Posso dire, in tutta onestà,
che se ci innamorassimo,
non solo ti ci porterei, ma ti comprerei
anche tutte le T-shirt dei draghi che vuoi.
Okay, piccola, facciamolo.
Siete proprio tranquilli
per questa storia di Penny e Sheldon.
Io al vostro posto sarei un po' nervoso.
- Perché?
- Anche se lo studio fosse un'assurdità...
non credo nello sfidare il destino.
E' per questo che non uso una tavola Ouija,
né mi metto a litigare con un asiatico.
Magari non conosce il karate, ma...
perché rischiare?
Credo non avremo problemi.
E' quello che pensarono anche i bulli
del liceo di Bruce Lee. E poi, bam!
Karate.
Beh, ce ne stiamo semplicemente seduti
qui mentre loro fanno l'esperimento?
Potremmo farlo anche noi.
Sì, certo, sarà divertente.
Qual è la prima domanda?
Aspetta.
Okay.
"Potendo scegliere chiunque, nel mondo...
chi vorresti invitare a cena?"
In tutta onestà, dico Penny.
Allora io scelgo un addetto alle pulizie.
Perché sto per vomitare.
Sono innamorato. Facciamo qualcos'altro.
Emily finisce prima al lavoro.
Perché non usciamo noi quattro?
- Okay. Buona idea.
- Dovremmo chiamare Howard e Bernadette?
Non so a che ora atterra l'aereo, ma...
gli mando un messaggio.
Ha detto qualcosa del funerale?
Non molto, ma non sembrava
particolarmente abbattuto.
Sta scherzando?
Avete perso le ceneri di mia madre?
No, sto solo dicendo che a volte
i bagagli possono essere smarriti.
Okay, va bene. Dove avete smarrito
l'unica donna che mi abbia mai amato?
La prima... beh, la prima,
intendevo la prima.
Ho solo bisogno di alcune informazioni.
Qual è il numero del volo?
816.
- Intendevo davvero la prima
- Lascia stare.
E può descrivermi la valigia?
Beh, è nera. Ha un nastro rosso
legato al manico...
Nella tasca per le scarpe
c'è la mamma migliore del mondo!
Pronta a incominciare?
Sì. Vengo subito.
Presumo tu non prenda vino.
Esatto.
Non si dovrebbe bere alcol
prima di usare macchinari pesanti.
Quale macchinario pesante?
Iniziamo.
Beh, da buon gentiluomo del Texas,
mi verrebbe da dire: "Prima le signore".
Tuttavia, temo che un tale livello
di educazione e fascino
possa farti innamorare di me
prima che il test cominci.
Forse dovremmo lanciare una monetina.
- O se sai le regole di Sasso-Carta-Forbici...
- Prima domanda.
"Potendo scegliere chiunque, nel mondo,
chi vorresti invitare a cena?"
Vivo o morto?
Dice solo "chiunque, nel mondo."
Suppongo intenda vivo.
Ah, fa lo stesso.
Per quanto vorrei incontrare Euclide,
l'inventore del teorema geometrico...
probabilmente indosserebbe dei sandali,
e odio vedere le dita dei piedi mentre ceno.
Lo so!
La persona con cui vorrei andare a cena...
è me stesso.
Sicuro? Perché a quella cena ci sono stata.
Beh, io no.
Dicono di non incontrare i propri eroi,
ma non capisco come potrei mai deludere.
Tu chi sceglieresti?
Robert Downey Jr.
Non avevo pensato ad Iron Man.
Sai, forse, dopo cena, io e me stesso
possiamo venire a salutarvi per il dessert.
Cosa volete fare?
Beh, noi ci siamo solo aggregati,
scegliete voi.
Siete mai stati a una "fuga dalla stanza"?
Cos'è?
E' una specie di teatro interattivo,
ma devi risolvere rompicapi
entro un limite di tempo per uscire.
Ce n'è uno in città in cui ti intrappolano
in una stanza con uno zombie.
Tipo quello
che sta succedendo a Penny adesso.
"Come sarebbe..."
"il tuo giorno perfetto?"
Beh, probabilmente dormirei fino a tardi...
farei un po' di yoga...
starei in spiaggia mentre dei bei camerieri
mi portano da bere, e...
magari mi farei fare un massaggio,
poi concluderei la serata a ballare.
- Tutto qui?
- Sì, perché?
Non hai nominato Leonard.
C'è anche lui.
Non credo proprio.
Leonard non sopporta lo yoga, la spiaggia,
i massaggi e andare a ballare.
Si è portato un libro, okay? E il tuo?
Sì...
mi sveglio...
mi mangio un french toast
con burro e sciroppo d'acero...
Poi compare un wormhole...
che...
mi spedisce milioni di anni nel futuro...
dove userò il mio intelletto superiore
per salvare gli ultimi umani superstiti...
da una razza di predatori alieni.
Interessante. Non hai nominato Amy.
Chi credi abbia fatto i french toast
con burro e sciroppo d'acero?
State per entrare nel laboratorio
del defunto dottor David Saltzberg.
Mentre conduceva esperimenti per rallentare
il processo d'invecchiamento...
c'è stato un terribile incidente...
e il dottore è morto.
Oppure no?
- Ragazze?
- Sei educato o terrorizzato?
Già.
Che stanza!
Fico.
Da dove cominciamo?
Dobbiamo cercare gli indizi
nascosti in giro per la stanza.
Non dovrebbe esserci uno zombie?
Okay...
speriamo che uno degli indizi
sia scritto su della biancheria pulita.
Signori Wolowitz?
A quanto vedo, la vostra borsa
è arrivata a Los Angeles.
Allora dov'è?
Non lo so, forse qualcuno l'ha presa
dal nastro trasportatore per sbaglio?
Quindi, uno sconosciuto ha preso mia mamma?
E' così? La mia povera mamma può essere...
ovunque a Los Angeles, adesso?
Vorrei tanto che fosse così...
ma il passeggero potrebbe essere salito
su un volo internazionale.
Grandioso! Quindi...
il suo lavoro è trovare bagagli dispersi,
e ha ristretto il campo
di ricerca al pianeta Terra!
Mi dispiace!
800 chilometri frequent-flyer aiuterebbero?
Arrivereste fino a Sacramento.
"Se domani potessi svegliarti...
con una nuova capacità o qualità...
quale sarebbe?"
Beh, non per rubare idee dalla Bibbia, ma...
trasformare l'acqua in vino non sembra male.
Credo che tu
non la stia prendendo seriamente.
Ma dai, ti prendevo solo un po' in giro.
Credo che invece tu stia usando l'umorismo
per evitare di renderti vulnerabile.
Bene.
Sinceramente...
se potessi avere una qualità...
vorrei essere intelligente come voi, ragazzi.
Continua a sognare.
- Sheldon!
- Scusami.
Stavolta io prendevo in giro te.
Senti...
forse non avrai...
inclinazioni accademiche
alla pari delle nostre...
Sì, si dice così.
Ma...
tu hai un tipo di intelligenza che invidio.
Cosa che mi porta alla mia risposta...
sceglierei la capacità...
di leggere nella mente delle persone.
Beh...
io non so leggere nella mente.
No, so leggere quella degli uomini.
Ma solo perché c'è sempre e solo quella cosa.
Quando avremo occhi robotici?
Siete tutti uguali.
Beh, quello che intendevo è che...
spesso io male interpreto
i sentimenti delle persone.
Ad esempio, non sempre so
se qualcuno sta solo scherzando...
o ridendo di me.
Oppure se sono arrabbiati
per qualcosa che ho fatto...
o solo di cattivo umore.
E' incredibilmente stressante.
Davvero? Sembri sempre così sicuro di te.
Beh, non lo sono.
E se potessi leggere
nella mente delle persone...
la vita sarebbe molto più semplice.
Beh...
ora vorrei la capacità
di rendertela più semplice.
Grazie.
Ho appena provato
un'ondata di affetto per te.
Sicura che non sia troppo succo biblico?
E l'ondata è passata.
Cervella!
Fa' silenzio! Stiamo lavorando, qui.
Okay, cifrario decodificato!
Come va col globo?
Città localizzate con le coordinate.
Ora inserisco i nomi nella griglia.
Di sicuro darà il codice della cassaforte.
Rompicapi risolti
troppo velocemente! Rallentate!
Sì! Trovato il codice.
Così, per dire,
non c'è un rimborso se finite presto!
Sicuro che non vuoi andare a casa?
Ci spediranno il bagaglio quando arriva.
No, non me ne vado senza di lei.
Va bene, aspettiamo.
Avrei potuto accompagnarla.
Cosa?
Il giorno che è partita per la Florida.
Mi ha chiesto di accompagnarla all'aeroporto.
Io ero troppo impegnato.
E le ho fatto...
prendere un taxi.
Ero troppo impegnato.
Non potevi saperlo comunque.
Torno subito.
Mi scusi.
Sì?
Trovate la madre di mio marito
perché, in un modo o nell'altro,
usciremo dall'aeroporto con una donna morta.
Che libro stiamo cercando?
- "L'origine delle specie".
- Eccolo.
- C'è una lampada di Wood.
- Aspetta.
Ecco. "Sono grande e grosso,
ma di notte non mi si vede
perché non vado mai a spasso."
Cosa sono?
Sì, sì, abbiamo capito.
Vuoi delle cervella. Stai calmo.
Allora, è grande e grosso,
ma di notte non si vede.
Non si vede perché non va mai a spasso.
- E' il sole.
- C'è un'immagine del sole là!
- La chiave deve essere lì dietro.
- Può essere da un'altra parte.
- Ecco la chiave!
- E' quella della porta?
Tutto qui?
Abbiamo speso 200 dollari
per sei minuti di divertimento?
E' come quando compri
un elicottero telecomandato e poi...
ti vola via.
Mi dispiace, ragazzi.
Pensavo che gli enigmi fossero migliori.
Beh, alla fine siamo tutti laureati.
Tenetelo a mente prima di postare su Yelp!
"Se dovessi morire stasera
senza poter comunicare con nessuno,
cosa rimpiangeresti
di non aver mai detto a qualcuno?"
Dovrei morire oggi?
Beh, immagino che sia appagante
morire il giorno del mio compleanno.
Oggi è il tuo compleanno?
- Sì.
- Ma è sempre stato un segreto.
Neanche Amy lo sa!
Beh...
non mi piacciono i regali.
E il pensiero di qualcuno
che salta fuori gridando "Sorpresa!"
mi terrorizza più delle parole
"Director's cut di George Lucas".
Allora perché l'hai detto a me, alla fine?
Lo scopo dell'esperimento è di essere
completamente sinceri l'uno con l'altro.
Beh, grazie di aver condiviso
questa cosa con me.
Non lo dirò a nessuno.
Grazie.
Che strano.
Non avrei mai detto che eri Pesci.
Mi rendi difficile amarti in questo momento.
Buone notizie.
Hanno riportato il suo bagaglio.
Grazie al cielo. A posto, è qui!
Mamma è qui.
Okay, grazie mille.
Mamma, scusa se non ti ho accompagnato
all'aeroporto.
Voglio che tu sappia che non mi perdonerò mai
per essere stato così egoista.
E ti prometto di tenerti vicino
per il resto della mia vita.
Oh no. Quella cosa finirà
nella mia camera da letto.
Finito. Abbiamo fatto tutte le domande.
Ora dobbiamo solo guardarci negli occhi
per quattro minuti senza parlare.
Okay. Aspetta un attimo.
Controllo della vescica.
Possiamo andare.
- Pronto?
- Sì.
E via.
E' un po' inquietante.
- Non dobbiamo parlare durante questa parte.
- Scusa.
E' un po' inquietante.
Vuoi fermarti?
So che hai problemi con il contatto visivo.
Beh...
hai una macchiolina marrone sull'iride destro
che assomiglia a una macchina di Formula Uno.
Quindi...
mi sto concentrando su quella.
E poi è più facile con persone
con cui mi trovo a mio agio.
Tesoro, anche io mi trovo a mio agio con te.
Certo, sono dolce e affettuoso.
Sono come un barattolo umano
di salsa di pomodoro.
Intendevo dire che sei come un fratello.
Beh, in effetti anche io
ti vedo come una sorella.
E, a volte, come una madre.
Sta diventando inquietante di nuovo.
Che c'è?
Sto pensando al giorno
che ho conosciuto te e Leonard.
Era un lunedì pomeriggio.
Sei venuta da noi a mangiare indiano.
Ci pensi che sono passati otto anni?
Già, e tu mangi ancora il nostro cibo.
Io...
non mi ricordo un periodo
della mia vita in cui voi non c'eravate.
Io lo ricordo perfettamente.
Ma io ho una memoria eidetica.
Se ti interessa, mi ricordo anche
quanto ci devi per il cibo.
Finito.
- Non è stato male.
- No, è vero.
- Ora facciamo il bilancio dell'esperimento.
- Okay.
Penso sia appurato che
tu non sei innamorata di me...
e io non sono innamorato di te.
E la psicologia si è dimostrata nuovamente
la più tonta delle scienze.
Beh, può darsi. Ma sono comunque contenta
che l'abbiamo fatto.
Mi sento davvero più vicina a te.
E io a te.
E sì, è così che si dice.
Okay, quindi...
data la nostra nuova confidenza, direi che
ci sono decisioni difficili da prendere.
- Tipo?
- Gary Con. Aereo o macchina?
Ci travestiamo?
E se sì...
chi lo fa Gary?
Grazie per accompagnarmi a casa.
Voglio solo assicurarmi
che ci arrivi sano e salvo.
Beh...
sono arrivato.
E' stata una serata molto interessante.
E' vero.
Sorpresa!
E ti ho anche permesso di fare Gary!
www.subsfactory.it