Questo film mi sconcerta
ogni volta che lo guardiamo.
Cosa intendi?
Le istruzioni sono molto chiare:
"Non dare da mangiare ai
gremlin dopo la mezzanotte".
"Non far bagnare i gremlin".
Quanto e' difficile?
Ciao, ragazzi.
- Ciao, amore.
- Ehi.
Siamo passati a "amore" ora, eh?
Si'. Da quando la loro
relazione e' diventata carnale,
Penny ha aggiornato il suo
termine designato di affettuosita',
distinguendo cosi' lui da
quelli che chiama "tesoro",
solitamente nel tentativo di
mitigare un insulto velato.
Siete gente noiosa, tesoro.
Benche' a volte, ometta
totalmente il velo.
Allora, cosa state facendo, ragazzi?
Celebriamo il Columbus Day.
Guardiamo i "Goonies", i "Gremlins"
e il "Giovane Sherlock Holmes".
Sono tutti scritti da Chris Columbus.
Okay.
Cosa guardate il giorno
del Ringraziamento?
La parata.
Oh, sapete, questo
mi ricorda una cosa...
di solito torno in Nebraska
per il Ringraziamento.
Ma quest'anno e' tutto annullato per
via del processo di mio fratello.
Per cosa e' sotto processo?
Oh, solo un grosso malinteso.
Sai, ti piacerebbe mio fratello.
E' una specie di chimico.
Comunque, pensavo di festeggiare
il Ringraziamento qui, e
voi siete tutti invitati.
Oh. Ci saro'.
Servirai gelatina di
mirtilli o salsa di mirtilli?
Immagino che potrei servirli entrambi.
Immagini? Non mi sembra che
maneggi molto queste cose.
Si', mi piacerebbe davvero poter
venire, Penny, ma tutti gli anni
mia madre invita tutti i parenti e
cucina il suo famoso ta-pol-petto.
Ta-pol-petto?
Tacchino con ripieno di petto
ripieno di polpette di pesce.
Non e' buono come suona.
Raj, e tu?
Oh, di solito viene a
casa mia. Giusto, amico?
Va bene, quest'anno non dovrai
mangiare il ta-pol-petto.
Non lo mastico nemmeno.
Lo ingoio come si fa con le pillole.
The Big Bang Theory s03e04
"The Pirate Solution"
Traduzione: Bea-san, Percy, Obsidian
Revisione: Obsidian
Allora, che succede a Raj?
Beh, la buona notizia e' che
non ha problemi col
ta-pol-petto di mia madre.
Difficile da credere, ma va' avanti.
La cattiva notizia e' che
dice che verra' espatriato.
Che vuol dire che verra' espatriato?
Credo che significhi che il governo
americano lo espellera' dal Paese.
Potrebbe tornare al suo
Paese natale, l'India,
o emigrare in un altro Paese
disposto ad accoglierlo,
oppure navigare per i
mari come pirata apolide.
Personalmente, sceglierei il pirata.
Penny, ti dispiacerebbe andare
fuori cosi' possiamo parlargli?
E va bene.
Ma quell'uomo ha proprio bisogno di
lavorare sui suoi problemi con le ragazze.
Un'altra ragione per
considerare la vita da pirata.
Anche oggi, ho sentito che e' una
professione interamente maschile.
Okay, se n'e' andata.
Scusate. Ho perso la calma.
Allora, che succede?
Okay, ecco la questione:
sei mesi fa, la mia ricerca che testava
la composizione prevista
degli oggetti trans-nettuniani
e' arrivata a un punto morto.
- E allora?
- Allora il mio visto e' valido
finche' ho un lavoro all'universita',
e quando scopriranno che
sono a secco, mi taglieranno.
A proposito, quando dico a
secco, intendo proprio zero.
Vorrei essere a secco.
Quindi, aspetta, cosa hai
fatto negli ultimi sei mesi?
Beh, ho controllato l'e-mail,
aggiornato il mio profilo su Facebook,
incasinato le voci di Wikipedia.
Ehi, lo sapevate che ora Netflix
ti permette di guardare i film
in streaming sul tuo computer?
E hai continuato a ricevere i
soldi dell'universita' con l'inganno?
Decisamente immorale per un astrofisico.
Anche se praticamente
obbligatorio per un pirata.
Non voglio tornare in India.
E' calda e chiassosa, e
ci sono cosi' tante persone.
Non ne avete idea... sono dappertutto.
Okay, ragazzi, ragionate.
Come teniamo Raj nel Paese?
Perche' non si trova
semplicemente un altro lavoro?
Ma cosa mi chiedi? Non so se
adesso puoi parlare o no.
Oh, carne di manzo...
Mi mancherai tanto.
Lo sai che al McDonald's di
Mumbai non fanno il Big Mac?
Al massimo puoi avere
un Chicken Maharaja Mac.
E la salsa speciale...
Il curry... che in India, credimi,
non e' poi cosi' speciale.
Non preoccuparti,
troverai un altro lavoro.
Si', comincio a esercitarmi.
"Vuoi le patatine con il Maharaja Mac?"
Ciao, Leonard.
- Ciao, Raj.
- Ciao, Sheldon.
Perdonami, come sai, non sono abile
nel leggere le espressioni facciali,
ma faccio un tentativo:
o sei triste oppure nauseato.
Sono triste.
Avrei detto proprio triste.
Non so perche' ho esitato.
Cosa stai mangiando?
Pipe con fondo di hamburger
e salsa al pomodoro.
Oh, beefaroni.
Credo che mi mancherete piu' di tutti.
Sono stato sempre un po’
confuso su questo.
Perche' gli indu' non mangiano
la carne di mucca?
- Crediamo che le mucche siano divinita'.
- Non tecnicamente.
Nell'induismo, si crede che
il bestiame sia come Dio.
Non farmi lezioni sulla
mia cultura, Sheldon!
Con l'umore che ho, ti faccio
fuori... lo giuro sulla mucca!
Mi dispiace.
Anche a me. Sono...
solo un po’ nervoso.
Comprensibile.
La tua vita sembra
sgretolarsi tutta intorno a te,
e il tuo futuro appare squallido,
nella migliore delle ipotesi.
Grazie.
E ti sbagli sull'induismo
e sulle mucche.
Ehi, Raj, indovina un po’.
Il professor Laughlin sta
cercando qualcuno che si unisca
al team di ricerca
sull'evoluzione stellare.
Stai scherzando! E' fantastico!
Forza, che stai aspettando?
Chiamalo e fissa un colloquio.
Subito.
Questo e' "felice", giusto?
- Si'.
- Beccato.
Dottor Koothrappali, entri.
Sono stato sorpreso
del suo interessamento
a unirsi al nostro piccolo team.
Rinunciamo ai quegli
oggetti trans-nettuniani, eh?
No, no, e' un'area molto promettente.
In un mondo perfetto passerei
ancora molti anni a lavorarci su.
Ma non potevo proprio
lasciarmi sfuggire l'opportunita'
di lavorare con lei alla sua
tremendamente eccitante
e non ancora conclusiva
ipotesi gia' confutata.
Splendido.
La prego, si sieda.
- Posso offrirle uno sherry?
- E' un po' presto, non le pare?
Non su Proxima Centauri.
Questa e' proprio bella.
Veramente spassosa ma,
se non le spiace
lo rimanderei fino al
tramonto su Titano.
Ben detto. Ho l'impressione che lei si
inserira' bene, dottor Koothrappali.
Grazie, signore.
Scusatemi.
Sono in ritardo?
No, no, no. Giusto in tempo.
Dottor Koothrappali, le presento
la dottoressa Millstone dell'MIT.
Sara' lei a dirigere il
gruppo di analisi dei dati.
E' un piacere incontrarla,
dottor Koothrappali.
Ho letto il suo articolo sulla
distribuzione dimensionale dei corpi
nella Cintura di Kuiper.
L'ho apprezzato molto.
Come ha corretto per l'errore intrinseco
sulla misura dovuto alla selezione?
Dunque, ho effettuato una
simulazione che mi ha permesso
di correggere rispetto
all'efficienza di selezione.
Ma e' affascinante.
Grazie.
Vorrebbe saperne di piu', stando
nella mia vasca da bagno?
Allora, quando posso iniziare?
Cosa vuoi dire con: "Non
mi hanno dato il posto"?
Come hai potuto non ottenerlo?
Insomma, lui e' inglese,
io sono indiano.
E, da Gandhi in poi, non gli
siamo piu' piaciuti molto.
Aspetta, stai dicendo che
sei stato discriminato?
Perche' dovremmo
inoltrare un reclamo.
Va benissimo. E' stato gia'
inoltrato un reclamo.
E cosi' e' finita.
Era la mia ultima speranza.
Saro' espulso,
rispedito a casa con disonore,
esposto alle frecciate sardoniche
di mio cugino Sanjay
ovvero: "Dave del servizio
clienti dell'AT&T",
forse lo conoscete con questo nome.
- Mi mancherai veramente.
- Verrai a trovarmi in India?
Cavoli, sarebbe un
volo di circa 17 ore.
E se ci incontrassimo a meta' strada?
A meta' strada sarebbe a 600 miglia
dalla costa del Giappone.
Ti dico una cosa, useremo Skype.
Signori.
- Ciao.
- Raj,
hai avuto il posto con
il professor Laughlin?
- No.
- Lo immaginavo.
Ma non temere,
come l'attore maschile
non protagonista
di innumerevoli film d'azione
che scompare a meta'
del secondo tempo,
sono tornato a risolvere
la situazione.
Strano.
Normalmente viene accolto
con grida di entusiasmo.
Comunque, stavo pensando di esplorare
le implicazioni nella teoria delle stringhe
dei raggi gamma provenienti dal
decadimento della materia oscura,
e mi e' sovvenuto che
potrei giovarmi...
Scusami, Sheldon.
Ma quanti tempi ci vogliono prima che
l'attore maschile non protagonista
arrivi al dunque?
Mi spiace, ma se non avete lanciato
grida di entusiasmo al mio ingresso,
e' troppo tardi per entrare
nello spirito giusto.
Insomma mi rimangono dei fondi
concessi dal direttore
del dipartimento,
e Raj puo' venire a lavorare per me.
Vuoi che lavori con te?
Per me.
Dovrai ascoltare con piu' attenzione
quando sarai al lavoro.
Okay, ti prego, non prenderla male,
ma preferirei nuotare nel
Gange a chiappe nude
con una ferita su un capezzolo
e morire in una lunga agonia
da infezione virale piuttosto
che lavorare con te.
Per me.
Sheldon, sei impegnato?
Certo che sono impegnato.
- Devo aspettare?
- Si', ti prego.
Come posso aiutarti?
Ho riconsiderato la tua offerta
di farmi lavorare con te.
Per me.
Si', per te.
Ho, tuttavia, delle condizioni.
Primo, in ogni momento,
saro' trattato come un
collega ed un pari grado.
Secondo, il mio contributo
sara' riconosciuto
in tutto il materiale pubblicato.
E, terzo, non ti sara' mai
permesso di farmi la lezione
sull'induismo o sulla
mia cultura indiana.
Sono colpito, Raj.
Queste condizioni sono assai
cogenti e ragionevoli.
- Grazie.
- Le respingo in blocco.
Quindi non mi lasci scelta,
accetto il lavoro.
Mi spiace, credo che
tu abbia frainteso.
Non ti sto dando il posto.
Ti sto semplicemente offrendo la
possibilita' di fare domanda.
Accomodati, iniziamo il colloquio.
Cos... stai scherzando!
Prego.
E va bene.
Allora...
E' cosi' che ti vesti
per un colloquio?
E dai, fratello, siamo
amici da anni.
Oh, tentiamo la carta
della raccomandazione?
Sheldon, per l'amor del cielo,
non farmi implorare.
Bazinga!
Sei caduto vittima di un altro
dei miei classici scherzi.
Ora sono il tuo capo.
Dovresti cercare di ridere.
Che bello avere l'appartamento
tutto per noi, vero?
Ora che Raj lavora per Sheldon,
non devo piu' fargli da autista.
Inoltre, dato che lavorano
fino a tardi cosi' spesso,
abbiamo un po' di privacy.
Ehi, ti va di fare follie?
A cosa stai pensando?
Facciamolo sull'angolo di Sheldon.
Sei una ragazzaccia.
Oh, Dio, come ha fatto a saperlo?
Salve.
Ciao, Howard.
Vi sto interrompendo?
Un po', si'.
- Immagino che avrei dovuto chiamare.
- Si', forse.
Oggi e' la sera in cui vado a
fare danza country di gruppo
con Raj al "Palomino".
- Ma sta lavorando con Sheldon.
- Si', lo sappiamo.
Volete che vada via?
Insomma, fa' come vuoi.
Okay, potrei restare per un po'.
E cosa stiamo guardando?
Sex and the city, ahi ahi.
Ehi, guarda caso, e'
un film che mi piace.
Bene, guardiamolo.
Forse ci si sincronizzano
le mestruazioni.
D'accordo, creeremo un esperimento
per cercare lo spettro
di annientamento
risultante da collisioni di
materia oscura nello spazio.
Oh, la materia oscura.
Sara' meglio portare una torcia.
Era una battuta.
Sono io il capo.
Faccio io le battute.
Scusa, vai avanti e fai la tua battuta.
Non e' questo il momento
di fare battute.
Stiamo conducendo una seria ricerca
che richiede una totale e
completa concentrazione.
D'accordo, torniamo seri e lavoriamo.
- Sheldon?
- Che c'e'?
Mi serve un'aspirina.
Primo cassetto della scrivania.
- Grazie.
- Tutto bene?
- Si'.
- Bene.
E' stato divertente.
Grazie.
Leonard, tesoro, non devi dire grazie
ogni volta che facciamo sesso.
Oh. Okay.
Domani troverai un bigliettino
nella posta. Gettalo via.
Buongiorno!
Che ci fai qui?
Beh, solitamente, di domenica,
vado con Raj
a fregare delle tipe hippy
al mercato pubblico.
Ma... sta ancora lavorando
con Sheldon,
percio' ho pensato di venire qui e di
prepararvi uova strapazzate e salame.
E' il pasto perfetto per
"apres l'amour".
Oh, uccidimi.
A proposito, non sono riuscito a
non sentire il vostro gran finale.
Bravo, Leonard.
Visto, se mi avessi uccisa
quando ti ho detto "uccidimi",
non avrei dovuto sentire questa cosa.
Che idee avete?
Vi va di fare una matinee,
magari andare sui rollerblade,
seguire una lezione di step?
- Fa' qualcosa.
- Okay.
Um, Howard, dobbiamo parlare.
Certo. Che c'e', belli?
Uh... ti prego cerca di capire
che non e' perche' non ti vogliamo,
ma Penny ed io ogni tanto
abbiamo bisogno di stare un po'...
da soli.
Capisco, sono il terzo incomodo.
Scusate, avrei dovuto capirlo.
Mi levo di torno.
Sara' meglio che mangiate quelle
uova finche' sono ancora calde.
Grazie.
In frigo ci sono salmone
affumicato e formaggio fresco.
I bagel sono in forno,
li stavo riscaldando.
E' fantastico.
Andro' a stare un po' con mia
madre, che e' sempre divertente.
Bene.
- Siamo delle pessime persone?
- Non lo so.
Cosa vuoi che faccia?
- Vai da lui, fallo tornare.
- Ne sei sicura?
- Si'.
- Okay.
Howard, torna qua.
Oh, per un attimo m'avete
fatto spaventare.
No, no, no, no!
Quella proporzione e' troppo bassa
da quello che ci aspetteremmo
da questa collisione.
Ti rendi conto che stiamo
parlando di materia oscura
- che si scontra nello spazio esterno?
- Certo che me ne rendo conto.
E chi sei tu per parlarmi
dello spazio esterno?
Sono io l'astrofisico.
"Astro" significa "spazio".
"Astro" significa "stella".
Okay, bene, lascia che te lo dica,
se avessimo questa conversazione nella
mia lingua nativa, ti romperei il culo.
L'Inglese e' la tua lingua nativa!
Okay, mi hai scoperto,
ma su questo ti sbagli!
Esiste una linea sottile tra l'essere
in torto e l'essere visionari.
Sfortunatamente, tu devi
essere un visionario per notarla.
Mio Dio, pensi che ogni idea che
ti esce dalla testa sia oro puro.
Lascia che ti spieghi una cosa. Alcuni
dei tuoi pensieri sono pura caca.
Caca?
- Significa "popo'".
- D'accordo!
Prima di tutto, dottor Koothrappali,
quando inizialmente ho proposto
che lavorasse con me...
Quindi adesso lavoro con te.
In questo contesto, "con me"
significa "per me".
Si', ma in questo contesto...
Se mi sbaglio, dimostralo.
Okay.
Qui e' dove ricaviamo la massa
della particella di materia oscura.
Hai falsato il peso atomico
dell'obiettivo.
- Lasciami finire.
- Stai cancellando il mio lavoro.
Non lo sto cancellando,
lo sto correggendo.
- Dammi la cancellina.
- No.
Ti ho detto di darmela.
Vieni a prendertela.
Va bene.
Oh, signore.
Dottor Koothrappali,
come suo superiore, le proibisco
di scrivere alla mia lavagna!
Non sei il mio superiore.
- Lo sono in ogni senso.
- Oh, davvero?
Riesci a fare questo?
Piacere di aver lavorato con te.
Perdonami... per te.
Raj...
Raj... Raj...
- Sono occupato.
- A fare cosa?
- D'accordo, ti sei spiegato.
- Che cosa vuoi, Sheldon?
Ho riguardato la lavagna
e a quanto pare avevi ragione.
- Quindi ti sbagliavi.
- Non ho detto questo.
- E' l'unica deduzione logica.
- Tuttavia non l'ho detto.
Comunque, vorrei che tornassi
a lavorare per me.
Per te o con te?
In questo contesto "per me"
potrebbe voler dire "con me".
D'accordo, ma ho alcune condizioni.
- Le respingo tutte.
- Accetto il lavoro.
Ci vediamo lunedi'.
Aspetta, devi riaccompagnarmi a casa.
- Come sei arrivato qui?
- A piedi.
- Allora tornaci.
- Non posso.
Di fuori c'e' un cagnone.
Sulla strada di casa,
possiamo iniziare a pensare
ai metodi per ottimizzare il
rivelatore di particelle 500 GeV.
Va bene.
www.subsfactory.it