Ehi, fammi un favore e
prendi il tavolo sette.
Cioe' il tavolo con quello stallone
fighissimo del mio fidanzato
che pesa 50 chili ed e' soggetto
a frequenti afte e congiuntiviti?
Nah, preferisco vederlo
come quello con il mio ex
e la sua fantastica
e sofisticata ragazza di successo,
che mi fa sentire come
un operaio dell'Oklahoma sdentato.
Vuoi che gli rovesci
addosso della zuppa bollente?
Oh, per favore...
non sei quel tipo di persona.
Lo so.
Ma se ordina qualcosa di dietetico,
le daro' assolutamente la versione normale.
Quella e' la mia acqua.
- Che cosa?
- Stai bevendo la mia acqua.
Santo Cielo!
- Ci avevi gia' bevuto?
- Si'. E' la mia acqua.
Beh, allora e' la fine.
Sono morto.
- Ci risiamo...
- Scusa, devo davvero unire i puntini per te?
Il riflusso di questo bicchiere
contiene ogni agente patogeno
che chiama "casa dolce
casa" la tua bocca.
Per non parlare dei
visitatori che arrivano
dalla lingua danzante della
tua ragazza subtropicale.
Ehi! Stai parlando di mia
sorella e del mio Paese.
Leonard avra' anche profanato una delle due,
ma non ti permettero' di insultare l'altro.
Pronti per ordinare?
Si', vorrei un trattamento
di sette giorni a base di penicillina,
dello sciroppo di ipecacuana,
per indurre il vomito, e una mentina.
- Non capisco.
- Ha bevuto dal bicchiere di Leonard.
"Ha bevuto dal bicchiere di Leonard".
Le parole che incideranno sulla mia lapide.
- Veramente quello e' il mio tovagliolo.
- Oh, e' un incubo!
- Dove vai?
- Al bar,
a sterilizzarmi la bocca con dell'alcool.
Fate strada! Morto che cammina!
traduzione: percy, scarola, tobydammit
revisione: superbiagi
www.subsfactory.it
Ok. Ecco qui.
Due limonate, un te' freddo...
- e una root beer per Priya.
- E' dietetica?
E' come l'hai ordinata.
Grazie.
Ehi, tu e Howard avete iniziato
a pianificare il vostro matrimonio?
Si'. Stavamo pensando di celebrarlo
su una scogliera a strapiombo sull'oceano.
Niente placa il nervosismo prematrimoniale
come il pensiero di precipitare e affogare.
Cos'ha detto tua madre quando
le hai annunciato che vi sareste sposati?
Non gliel'ha ancora detto.
Sta aspettando il momento giusto.
Pensavo di inserirlo
nel suo elogio funebre.
Howard, devi dirlo a tua madre.
Ehi, tu l'hai detto ai tuoi che esci
con questo bicchierino di latte scremato?
E' diverso.
Prima di tutto, non siamo fidanzati.
E secondo, i genitori indiani sono
molto protettivi con i loro figli.
Gia', giusto, mentre le madri ebree
hanno un comportamento disinvolto
e noncurante con i propri figli.
Ho fatto i gargarismi con la tequila
e potrei averne ingerita un po'.
- Va tutto bene?
- Sto bene. Grazie per avermelo chiesto.
Ti voglio tanto bene.
Demone del Fuoco.
Oh, Demone del Fuoco.
Sheldon scalda la contesa...
Signore dei Troll.
Beccatelo! Howard ne tira fuori
uno da sotto il ponte. Figata.
Ninfa d'Acqua.
Oh, si', ha le "pozzanghere"
nei posti giusti.
Potresti giocare senza commentare
ogni carta, per favore?
Scusa.
Albero che Cammina.
L'ultima volta.
Vado a farmi un giretto
e a sfoggiare il mio "legnetto".
Ok, l'Aquila e' atterrata.
- Che succede?
- Mia madre e Bernadette pranzano insieme
all'Old Town Deli,
per conoscersi meglio.
- Oh, sembra fantastico.
- Spero di si'.
Certo, se guardiamo i precedenti,
mia madre la ingoiera' in un sol boccone
e sputera' le sue ossa come un gufo.
- Hai conosciuto i genitori di Bernadette?
- Vuoi dire Adolf ed Eva?
Non ancora. Un passo dell'oca alla volta.
- Sheldon, quella e' la mia acqua.
- Oh, Santo Cielo!
Quella non e' la tua acqua.
Lo so.
Dov'e' il colluttorio?
Gia', chissa' dov'e'.
Ma', sono a casa!
Dove sei?
Sono in bagno!
Allora, com'e' andata?
E' troppo presto per dirlo!
Non ho ancora finito!
No, intendo il pranzo con Bernadette!
Io ho preso un panino al pastrami.
Lei ha preso le lasagne alle melanzane.
Esattamente quello che si ordina
di solito in una gastronomia ebrea.
A parte il cibo, siete andate
d'accordo? Avete parlato?
Oh, certo! Lo sapevi che studia
per diventare microbiologa?
No, non me l'ha mai detto.
Scommetto che l'ha fatto,
ma tu non stavi ascoltando!
Si', probabilmente e' andata cosi'. Allora,
cosa ne pensi? Ti piace? E' grandiosa, vero?
E' una ragazza adorabile!
Carina come un bocciolo!
Mi fa piacere sentirtelo dire,
perche' devo darti una notizia.
Spero sia una buona notizia, perche' qui
dentro non sto provando altro che delusioni.
Io e Bernadette ci sposiamo.
Ma'?
Sei troppo impegnata a spingere?
Oh mio Dio! Ma'? Ma'? Ma'?
Stai indietro. Butto giu' la porta.
Porca miseria! Ma', aiuto!
- Ehi.
- Ciao.
E' un po' che non ci si vede. Come va?
A parte l'aspettare la fine
del periodo di crescita esponenziale
dei microrganismi virulenti che,
attraverso i miei microvilli,
si stanno assembrando
nel mio sistema circolatorio...
benissimo.
Ho detto qualcosa di divertente?
Non lo so, forse.
Non ho idea di cosa tu abbia detto.
Quindi la tua ilarita' e' semplicemente
una scarica di energia nervosa
senza alcun contenuto semantico?
La mia ilarita'. Tipico.
Ci stiamo mica avvicinando
a una stazione dove potro' salire
a bordo di questo tuo
ridacchiante treno di pensieri?
Non e' niente di che, Sheldon.
E' solo che da quando Leonard sta con
la sorella di Raj, devo tenermi a distanza.
E non ho piu' occasione di sentire
tutti i tuoi farfugliamenti senza senso.
Farfugliamenti? Io non farfuglio.
Su cosa stai lavorando al momento?
Sto lavorando su fondi dipendenti
dal tempo nella teoria delle stringhe,
nello specifico a una teoria quantistica dei
campi in spazi di de Sitter d-dimensionali.
Ma dai, persino tu devi ammettere
che questo e' farfugliare senza senso.
Interessante. Sai da dove
deriva la parola "farfugliare"?
Oh mio Dio, stai per farfugliare
sulla parola "farfugliare".
Howard e sua madre sono
all'ospedale. Forza, andiamo.
- Oddio! Cos'e' successo?
- Non lo so. Mi ha mandato un sms. Su, dai.
Va bene.
Andiamo, Sheldon!
All'ospedale?
Pieno di persone malate?
Non penso proprio.
Beh, il tuo amico e sua madre
sono li', quindi ci andiamo.
Non posso.
Oh, non dirmi che hai paura dei germi?
Non di tutti i germi.
Solo quelli che possono uccidermi.
Proprio come non ho paura
di tutti i coltelli da bistecca...
ma solo di quelli che potrebbero
finire piantati nel mio torace.
Ok, diro' ad Howard che non sei venuto,
perche' ti preoccupi
piu' di te stesso che di lui.
Pensavo che lo sapesse gia'.
Ok, sai una cosa? Sei incredibile.
Compri tutte queste magliette di supereroi,
ma quando tocca a te farti avanti e fare
la cosa giusta, ti nascondi in lavanderia.
Va bene, vengo.
A titolo informativo, mia zia Ruth
e' morta in un ospedale.
Era andata a trovare mio zio Roger...
ha preso qualcosa ed e' caduta
stecchita dopo una settimana.
Ora condividono un barattolo da caffe'
sulla mensola del caminetto di mia madre.
Cosi' ho buttato giu' la porta, ho preso
di peso la mia povera mamma svenuta,
l'ho caricata in macchina e ho guidato
come un pazzo fino al pronto soccorso.
Sei un vero eroe, Howard.
No, ho fatto quello che
avrebbe fatto ogni figlio.
Aspetta un attimo,
hai sollevato di peso tua madre?
Tra un po' non ce
la fanno nemmeno le sue gambe.
Avevo l'adrenalina a mille.
E' come quando le donne sollevano
le auto per salvare i propri figli.
Si', e' quello che sto dicendo,
sarebbe piu' facile sollevare un'auto.
Cosa vuoi che ti dica?
Dopo aver trovato il coraggio
di tirarle su le mutande, ero inarrestabile.
- Allora come sta?
- Non lo so, le stanno facendo degli esami.
Potrebbe essere stato un infarto
o qualcosa di simile a un infarto.
Cosa cambia?
Qualcosa di simile a un infarto
e' un qualcosa che sembra un infarto.
Grazie per la spiegazione.
Ad ogni modo, i problemi coronarici
sono perfettamente curabili.
E' piu' probabile che
la madre di Howard muoia
a causa dei supergermi
resistenti agli antibiotici
che infestano ogni angolo
e fessura di questo ospedale.
Ok, non sei di aiuto.
Non sono d'accordo.
Va' a sederti laggiu'.
Mi siedero' la'. Sembra piu' pulito.
Ci sono precedenti di malattie cardiache
nella storia della tua famiglia?
La mia famiglia e' la storia
delle malattie cardiache.
In Francia c'e' pittura rupestre che
raffigura un mio antenato in questa posa.
Quindi probabilmente e' genetico.
Beh, forse. Ma aveva anche appena saputo
qualcosa che potrebbe averla sconvolta.
Cosa?
Stupidaggini.
Dai Howard, diventero' tua moglie.
Puoi dirmi qualsiasi cosa.
Uno penserebbe di si', ma invece no.
Le hai detto che ci saremmo
sposati e ha avuto un infarto?
Non puoi prenderla sul personale.
E come dovrebbe prenderla?
Devi tenere conto del fatto che
da quando mio padre ci ha abbandonati...
io sono diventato
il mondo intero per mia madre.
Cioe', si sentirebbe minacciata
da qualsiasi donna
in grado di darmi quello
che lei non puo' darmi.
Stai parlando di rapporti sessuali?
Beh, quando lo dici cosi',
lo fai sembrare inquietante.
Cos'e' successo?
La madre di Howard ha avuto un infarto,
perche' io faccio sesso
con lui e lei non puo'.
Bernie, aspetta!
Se mi riporti a casa,
ti do mille dollari.
E' stato carino da parte tua
venire qui per Howard.
Per un amico questo ed altro.
Scusa, mi sono persa qualcosa?
E' solo che e' stranissimo.
Howard Wolowitz e' mio amico.
Lo sai che una volta ha cercato di ficcarmi
la lingua in bocca e io gli ho rotto il naso?
E' piu' facile credere a questo
che al fatto che siete amici.
Gia', non dirlo a me.
In India mio fratello aveva
un gruppetto di amici come questo.
Indossavano body e occhialoni e si facevano
chiamare i Power Rangers di Nuova Delhi.
Quando era piccolo immagino.
Non cosi' piccolo come ti immagini.
Questa roba fa schifo. Andiamo a cercare
la mensa per prenderci un caffe' vero?
Certo.
Noi andiamo alla mensa a prendere
un caffe'. Voi volete niente?
Io sono a posto.
E' bello che stiano
cominciando ad andare d'accordo.
La tua ragazza e la tua ex
che vanno a spasso insieme?
Oh, come no, non puo' essere
che un bene, per te.
Di cosa stai parlando?
Una delle due ha rotto con te.
Vuoi davvero che dica all'altra il perche'?
Non mi interessa.
Non ho nulla da nascondere.
Bene, bene. Allora non hai
nulla di cui preoccuparti.
No, certo che no.
Sei proprio un piccolo bastardo.
Potresti pensare che e'
perche' i miei genitori
non mi hanno voluto bene, ma
in realta' me ne hanno voluto un sacco.
Bernie, non sei tu,
e' lei che e' fatta cosi'.
Come possiamo stare insieme se il pensiero
che ci sposiamo potrebbe uccidere tua madre?
E' il cerchio della vita, tesoro.
Un giorno nostro figlio sposera'
qualcuno, e questo uccidera' te.
Howard, devo andare in bagno
e nessuno mi vuole portare a casa.
Cos'hanno che non va i bagni di qui?
Pneumococchi, streptococchi,
stafilococchi e altri cocchi assortiti.
Sheldon, mia madre e' sul letto di morte
e la mia fidanzata ci sta malissimo,
perche' potrebbe essere colpa sua.
Non ti portero' a casa.
Almeno verresti con me al bagno di qui
per aprirmi la porta e tirare lo scarico?
No!
Questo potrebbe essere il momento
giusto per farti notare, Howard,
che l'amicizia richiede un certo
compromesso tra dare e ricevere.
Tenga la porta aperta.
Signor Wolowitz?
- Sta bene?
- Non e' stato un infarto.
E' sveglia, sta riposando.
Faremo ancora qualche esame.
Posso vederla?
In realta' ha detto, e cito testualmente,
che prima vorrebbe "vedere
la ragazzina cattolica".
Io? Perche' io?
Gli ebrei se lo chiedono da secoli.
Non esiste una vera risposta giusta.
- Ok, beh, fammi l'in bocca al lupo.
- Niente paura, andra' tutto bene.
Pero' nascondi il signor Crocifisso.
Se la sfiora, prende fuoco.
Ha presentato una ragazza
cattolica a sua madre?
Gia'.
Magari le prescrivo dello Xanax.
Finalmente.
PERICOLO DI RISCHIO BIOLOGICO
STANZA DI ISOLAMENTO
Oh, ma che diavolo e' questo?
Aspetti, non puo' uscire.
E' stato esposto.
No, non e' vero.
Va tutto bene.
Se vuoi parlare di mamme pazze,
quella di Leonard
non gli ha mai dato alcun tipo
di approvazione quando era piccolo.
- Oh, poverino.
- Questo lo rende disposto a tutto
pur di soddisfare una donna. E' per questo
che i preliminari sono infiniti.
Gia', in effetti e' vero.
E' come se stesso cercando
di vincere un premio.
Un consiglio... non appisolarti.
Non la finirebbe piu'.
Aiutatemi!
Torna indietro! Penny!
Ho fatto un paio di cosette con Penny che
potrebbero essere un tantino stupide, ma...
Tipo cosa?
Ogni tanto, prima di andare a letto,
le facevo uno spettacolino.
Che intendi con "spettacolino"?
Beh, cioe', il modo in cui mi spogliavo.
Tipo, con la musica?
Se non ci fosse stata la musica,
sarei sembrato parecchio stupido.
Quindi facevi uno spogliarello?
Non mi dimenavo attorno a un palo.
Bene, bene.
Una volta mi sono cosparso
il corpo di gel con i brillantini...
Beh, non credo ti debba preoccupare che
Penny possa raccontarlo a mia sorella.
No, non lo farebbe mai.
Il problema maggiore
e' che glielo dica io.
Sei davvero un piccolo bastardo.
- Oh, Dio, com'e' vero.
- Lo so, vero?
- Ehi, come mai ci avete messo cosi' tanto?
- Oh, stavamo solo chiacchierando.
Ma che brave. E di cosa?
Stavamo solo confrontando
gli appunti su come sei sotto le lenzuola.
- Divertente.
- Gia'.
E se non stesse scherzando?
Non importa.
Sono il re dei preliminari.
Ehi, com'e' andata?
Sei un "putz".
- Lo sai che significa?
- Si', e tu?
Me l'ha appena spiegato tua madre.
Pensa di essersi intossicata
con qualcosa alla gastronomia
e voleva solo assicurarsi
che io stessi bene.
- E stai bene?
- No, perche' sono fidanzata con un putz.
Mi hai fatto credere di essere
la causa del suo infarto.
- Beh, basandomi sull'evidenza...
- Sta' zitto!
Ha detto che sono una ragazza stupenda
e che devi ritenerti fortunato.
- Dove stai andando?
- Alla toilette! Ti sta bene?
E' una mia impressione
o e' davvero sexy quando si arrabbia?
Elfo di Montagna.
Con l'elfo di Montagna
il gusto ci guadagna.
Cani Infernali.
Cani Infernali... "who let the
satanic dogs out"? Who? Who? Who?
Serpente Colossale.
Ho un Serpente Colossale proprio qui.
Devi proprio?
Scusa, sto solo cercando
di tirare su il morale al mio amico.
Zombie in Decomposizione.
La nuova foto di Sheldon su Facebook.
Zandor, il Mago del Nord. Ho vinto.
Se escludi il fatto che devi farti
2 settimane di quarantena
perche' sei rimasto esposto ad una
malattia mortale, hai assolutamente vinto.
www.subsfactory.it