La tua argomentazione e' priva
di qualsiasi valore scientifico.
E' risaputo che
Superman pulisce il suo costume
volando dentro il sole giallo
della Terra,
che incenerisce qualsiasi
agente contaminante
e lascia l'invulnerabile
tessuto Kryptoniano
intatto e fresco di bucato.
E che succede se si ritrova
qualcosa di Kryptoniano addosso?
Di che genere?
Non saprei.
Mostarda Kryptoniana.
Credo che possiamo
tranquillamente dare per
scontato che tutti i
condimenti Kryptoniani
sono andati distrutti quando il
pianeta Krypton e' esploso.
Oppure, si sono trasformati
in mostarda alla kryptonite,
il solo mezzo per distruggere
un hotdog kryptoniano
vagante che minaccia la Terra.
Raj, per favore,
restiamo seri.
Il corpo di Superman e' Kryptoniano,
per cui il suo sudore e' Kryptoniano.
Certo, e riguardo le macchie
ascellari kryptoniane?
Superman non suda sulla Terra.
Va bene,
ha un invito a cena a
Kandor la Citta' in Bottiglia.
Si miniaturizza, entra nella citta'
dove perde i suoi
superpoteri. Ora,
prima di cena, i suoi ospiti dicono,
"Chi ci sta a giocare un po' a
Tetherball Kryptoniano?"
Superman dice "Certo",
si fa una bella sudata,
torna sulla Terra e il suo
costume adesso e' macchiato
da indistruttibile
sudorazione Kryptoniana.
Evvai!
Superman avrebbe
portato il suo costume
in una lavanderia di Kandor
prima di lasciare la Bottiglia.
"Lavanderia di Kand..." mi arrendo.
Non si puo' fare un discorso
razionale con quest'uomo.
Quello non e' il tipo che ha vinto
la borsa di studio MacArthur
l'anno scorso?
No, non tutti insieme.
Allora come?
Leonard.
Adesso, Raj.
Adesso, Sheldon.
Non ho visto bene.
Posso rifarlo?
No.
E' David Underhill.
E allora?
Il suo studio sui
positroni ad alta energia
ha fornito la prima prova decisiva
dell'esistenza della
materia oscura galattica.
Ho due parole per te.
La prima e' "Bella", l'altra e' "Roba".
Bella roba davvero.
Ha reso quasi tutto il lavoro
che tu hai fatto da quando sei qui
completamente inutile.
- Non e' vero.
- Invece si'.
E'...
Va bene, forse in parte, ma...
Senti, il tizio era solo
nel posto giusto,
al momento giusto con il giusto
nuovo paradigma
per la reinterpretazione dell'universo.
E' stato fortunato.
In piu' di un modo.
E' un uomo decisamente attraente.
A me non dice niente.
Se proprio fossi di quella sponda,
mi piacerebbe di piu'
un tipo come Zac Efron.
Oh, certo, come se tu avessi
una possibilita' con Zac Efron.
Scusa...
Sei tu Leonard Hofstadter?
Uh... si'.
Sono David Underhill.
Si', il dottor Gablehoauser ha
detto che se avessi voluto
fare qualcosa nel laboratorio
del fotomoltiplicatore,
tu mi avresti potuto dare una mano?
Vuoi lavorare con me?
Beh, se hai un po' di tempo, sicuro.
Wow... si'... si', certo.
Certo, nessun problema. Uh...
Ecco il mio numero di casa.
Il mio cellulare.
Il mio ufficio.
Ecco il numero dei miei
genitori nel New Jersey.
- Sanno sempre come rintracciarmi.
- Allora... va bene.
A proposito, congratulazioni
per la borsa di studio MacArthur.
Sono un tuo grande ammiratore.
Grazie. Ti chiamero'.
Va bene.
Ciao ciao!
Cosa state guardando?
Non avete mai visto un ipocrita?
The Big Bang Theory s02e11
"The Bath Item Gift Hypothesis"
Traduzione: Mlaura83, Lennynero, Bally
Revisione: Icegirl, Obsidian
Parecchio indietro col punteggio,
Wolowitz ha bisogno di uno strike
per avere qualche speranza di
raggiungere Sheldon Cooper,
che sta dominando il nono frame
con un miglior punteggio di 68.
Ehi, ragazzi!
Quello non conta.
Ripetizione! Ripetizione!
Non c'e' nessuna ripetizione
su Wii bowling.
Ci sono sempre ripetizioni quando
la mia gente fa dello sport.
Cosa avevi da fare di piu' importante
della serata a Wii bowling?
In effetti, io...
E' una domanda retorica.
Non c'e' niente di piu' importante
della serata a Wii bowling.
Andiamo, e' solo un videogioco.
E noi facciamo anche schifo.
Bel discorso di incoraggiamento da
parte del capitano della squadra.
Dove sei stato?
Stavo lavorando con Dave Underhill.
Ooh, "Dave". Sembra che Leonard
abbia un nuovo "amichetto del cuore".
In effetti, e' piuttosto fico.
Voglio dire, non e' solo
un brillante scienziato,
ho anche scoperto che
e' uno sciatore esperto.
Colleziona moto d'epoca.
Suona in una rock band.
E allora? Anche noi siamo
in una rock band.
No...
Noi giochiamo a Rock Band
sulla Xbox.
Bel discorso di incoraggiamento
da parte del nostro primo chitarrista.
Lui e' anche spiritoso.
Fa questa spassosa imitazione
di Stephen Hawking che
fa sesso al telefono.
Che cosa indossi?
Non e' proprio cosi'... lui lo fa meglio.
Comunque, ha detto che vuole
portarmi in palestra domani,
quindi voglio andare a fare
un po' di addominali.
Whoa. Gigantesca infatuazione
omo, amico.
Si'. E' ufficialmente affetto
tra amici etero.
Ehi, Sheldon, tu e Leonard
avete intenzione di fare
l'albero di Natale?
No, perche' noi non festeggiamo
l'antica festa pagana dei Saturnali.
Saturnali?
Tutti intorno, bambini,
e' il momento dell'amato speciale
di Sheldon sul Natale.
Nell'era precristiana,
con l'avvicinarsi del solstizio d'inverno
e con la morte delle piante
i pagani portavano rami di
sempreverde nelle loro case
come atto di magia
beneaugurante, inteso a
proteggere le essenze vitali
delle piante fino a primavera.
Questa usanza fu
successivamente adottata
dai Nord Europei e,
alla fine, e' diventata
il cosiddetto albero di Natale.
E questo, Charlie Brown, e' proprio
quello che si definisce noia.
Okay, beh, grazie
per tutto cio', ma ho preso
per te e Leonard
alcuni stupidi doni da vicini, quindi
li mettero' sotto il mio albero.
Aspetta!
Mi hai comprato un regalo?
Perche' hai fatto una cosa del genere?
Non so. Perche' e' Natale?
Oh, Penny.
So che pensi di essere generosa,
ma la base dello scambio
di regali e' la reciprocita'.
Non mi hai fatto un regalo.
Mi hai dato un obbligo.
Non prenderla male, Penny, e' un
classico errore da principiante.
Al mio primo Hanukkah con Sheldon,
mi ha gridato contro per otto sere.
Beh, ehi, va bene. Non devi
darmi niente in cambio.
Certo che devo.
Il succo di questa usanza
e' che ora devo uscire e cercarti
un regalo per un valore commisurato
e che rappresenta lo stesso
livello percepito di amicizia
cosi' come simboleggiato dal
regalo che tu hai fatto a me.
Non c'e' da stupirsi che
il tasso di suicidi vada alle
stelle in questo periodo dell'anno.
Okay, sai una cosa? Lascia stare.
Non ti do il regalo.
No, e' troppo tardi. Lo vedo.
L'adesivo con l'elfo
dice "Per Sheldon".
Il dado e' tratto.
Il dito ha scritto.
Annibale ha attraversato le Alpi.
Lo so, e' divertente
quando non succede a noi.
Sheldon, mi dispiace davvero tanto.
No. No, me la sono cercata io,
essendo una parte cosi' amabile
e importante della tua vita.
Avro' bisogno di un passaggio
al centro commerciale.
Sta succedendo a noi.
Ce la fai?
Si', credo.
Bene.
Grazie per avermi fatto
provare la tua moto.
Nessun problema.
Non pensavo che fosse cosi' pesante.
Mi e' caduta proprio addosso, vero?
Gia'. Per tua fortuna non
era in movimento.
- Oh, ehi, Leonard. Stai bene?
- Oh, si'.
Solo un piccolo incidente in moto.
Mio Dio, andavi molto veloce?
Non lo so. E' tutto cosi' confuso.
Bella questa.
Non e' nemmeno riuscito a partire.
- Ciao. Dave.
- Ciao,
Penny. Quindi la moto e' tua?
Sta bene?
Sta bene.
Per sua fortuna, la moto
e' atterrata sulla mia gamba.
Ti dispiace darmi una mano
con il motociclista folle?
Oh, si'. Certo.
Quindi, um, Dave, come
conosci Leonard?
Sono un fisico.
No, non lo sei.
Perche' ne sei cosi' sorpresa?
Uh, beh, e' che i fisici che conosco io
sono casalinghi e pallidi.
Io non sono casalingo.
Metto solo la giusta protezione solare
perche' non prendo il
melanoma alla leggera.
Quindi, tu e Leonard
state lavorando ad un
esperimento insieme?
Gia', in realta' si'.
Gia', stiamo esaminando i
livelli radioattivi
del tubo fotomoltiplicatore
per un nuovo detector
di materia oscura.
Uh, tesoro, tesoro,
Dave stava parlando.
Sai, io amo la scienza.
- Da quando?
- Da sempre.
Dammi della secchiona, ma io vado matta
per tutta quella roba
sulle particelle subatomiche.
L'ultimo modo in cui
ti chiamerei e' secchiona.
Beh, e' quello che sono...
la regina dei secchioni.
Beh, se ti va,
potrei mostrarti il laboratorio
in cui lavoriamo.
Abbiamo degli aggeggi fighi,
sai... laser e roba cosi'.
Sai, ho sempre voluto vedere
un laboratorio di scienze.
Da quando?
Da sempre.
Leonard, va bene qui?
- Penso di si'.
- Ti va di vederlo adesso?
Dopo potremmo fare un
giro in moto sulla costa,
mangiare qualcosina...
Um... Si'. Sembra fantastico.
Fammi solo prendere la giacca.
Ragazzi, e' bollente, uh?
Gia', se ti piace il tipo.
Quindi, tu e lei...?
No, solo vicini.
Davvero.
Non so come fai a vivere
porta a porta con lei
senza fare niente.
In realta'...
la scienza e' la mia donna.
Okay. Andiamo.
Va bene.
Ci vediamo domani, Leonard.
Ci vediamo. Ciao, Penny.
Divertitevi.
Si'?
Hai dimenticato le chiavi?
Non vedo niente qui dentro
che una donna potrebbe volere.
Stai scherzando.
Ci sono creme, oli da
bagno e saponi.
E' la tripletta degli estrogeni.
Cio' che rappresentano,
e' un cacofonico assalto
di eucalipto, malva,
cannella e vaniglia.
E' come se la mia testa fosse
intrappolata nel pigiama di un sultano.
Sheldon, se non ti piace questa roba,
andiamo qui di fianco e
costruiamole un orsacchiotto.
Te l'ho detto prima,
gli orsacchiotti sono terrificanti.
Dai, roba per il bagno. E' perfetto!
C'e' una candela profumata,
dischetti struccanti,
olio da bagno alla menta e al te'
verde, che aiuta a rilassarsi.
Cio' presuppone che Penny sia tesa.
Ti conosce. E' tesa.
Lo siamo tutti. Compra un cestino!
Mi scusi, siamo pronti.
No, non lo siamo.
Ammettiamo per un momento
che io accetti
l'ipotesi dell'articolo da
bagno come regalo,
pongo ora alla vostra attenzione
il seguente enigma:
di quali dimensioni?
Questo. Andiamo.
Non ci hai pensato neanche un attimo.
Mi dispiace. Uh... questo.
Andiamo!
Ho dati insufficienti per procedere.
Signorina, mi scusi.
Si'?
Se le dovessi regalare questo cestino,
basandosi solo su questo fatto
e senza nessun altro dato,
deduca e descriva l'ipotetica relazione
che esiste tra noi.
Mi scusi?
Ecco.
Ora, siamo amici?
Colleghi? Amanti?
Lei e' mia nonna?
Non capisco di cosa stia parlando
e mi sta mettendo un po' a disagio.
Visto? Proprio come te e Penny.
Lo prendiamo.
Ehi, Leonard. Vieni, unisciti a noi.
Oh, Ehi Dave...
e Penny, che sorpresa.
Ehi, Leonard.
David mi stava facendo
fare un giro per la facolta'.
Questo posto e' incredibile!
Si' lo so. Ti ho proposto per un
anno e mezzo di fare un giro.
Dicevi sempre di avere Yoga.
Non ho mai detto una cosa del genere.
Forse ho capito male.
Ci sono un sacco di parole
che suonano come "Yoga".
Questa donna e' fantastica Leonard.
Ha una mente curiosa e vivace,
per non parlare delle altre cose
in cui e' curiosa ed vivace.
Oh, taci.
Si', ti prego, taci.
Allora, Dave,
non credi che dovremmo
tornare al laboratorio?
Lo sai che la materia
oscura non si scopre da sola.
A dire il vero, pensavo di
prendermi il pomeriggio libero
cosi' potrei lavorare ad un
altro esperimento con Penny.
Davvero? Faremo un esperimento?
Sperimenteremo gli effetti
dei chupito di tequila
su un'affascinante donna
di 22 anni.
Non e' un esperimento.
Hai gia' visto cosa succede ieri sera.
- Andiamo?
- Si'.
Oh, posso guidare la moto?
Si', perche' no?
Peggio di Leonard
non puoi fare.
Divertente.
Tra parentesi, la mia
gamba mi sta uccidendo.
Grazie per averlo chiesto.
Grandi notizie, Leonard.
Ho risolto il mio dilemma
sul regalo per Penny.
Evviva.
Vedi, il problema e' che avrei potuto
ricambiare troppo o troppo poco,
ma ho ideato un piano infallibile.
Apriro' prima il suo regalo
e poi mi congedero',
fingendo un dolore allo stomaco.
Quindi guardero' il prezzo
del suo regalo online,
scegliero' il cesto con
il valore piu' vicino,
glielo daro'
e rimandero' indietro gli altri
ottenendo il rimborso spese.
Geniale.
Vero?
Ti spiace se li nascondo in camera tua?
L'odore mi da' la nausea.
Fai quello che vuoi.
Grazie, e' molto gentile da parte tua.
Signori.
Perche' non puoi fare come Leonard
e trovare a Penny un nuovo ragazzo?
La mia gamba mi sta uccidendo.
Grazie per averlo chiesto.
Okay, ho solo una domanda da farti.
Partendo dal presupposto che
io sono perfettamente contento
di come stiano le cose tra di noi,
tu hai detto di non voler
uscire con me perche' ero
troppo intelligente per te!
Beh, notizia flash, dolcezza,
David Underhill e' dieci
volte piu' intelligente di me!
Devi infilargli un cuneo nel cervello
perche' possa batterlo a scacchi!
A confronto,
io sono come uno di quei gorilla
che conoscono il linguaggio dei segni
e sanno come chiedere dell'uva!
Dunque la mia domanda e'...
Che diavolo succede?!
Perche' mi stai gridando contro?
Scusa, mi dispiace, mi dispiace!
Non fa niente, va bene cosi'.
Dave non e' piu' intelligente di te.
E' un idiota.
Davvero? Perche' lo dici?
Perche' un ragazzo intelligente
toglie dal cellulare
le foto nude di sua moglie,
prima di fare delle foto nude
alla sua ragazza.
Ha provato a farti delle foto nude?
E' questo che hai colto?
E' sposato!
Oh, si'.
Mi... oh, e' terribile.
E tu... se ti sta tanto bene
come stanno le cose tra di noi,
perche' sei cosi geloso?
Beh...
La cosa importante e' che lui
e' sposato, ed e' terribile!
Bel tentativo, genio.
Zabaione?
Lattosio.
E' solo rum.
Ha smesso di essere
zabaione circa mezz'ora fa.
Delizioso.
Piu' di te.
Andiamo, e' Natale, concedimi
almeno questo.
Okay, buon Natale.
Tra parentesi, la mia
gamba mi sta uccidendo.
Grazie per averlo chiesto.
- Buon Natale.
Come va la gamba?
Bene, grazie per averlo chiesto. Entra.
Ah, bene Penny, sei qui
per scambiare i regali.
Ti fara' piacere sapere che sono pronto
a qualunque cosa tu abbia da offrire.
Okay, ecco.
Noto di avere un certo
dolore allo stomaco,
per cui se devo congedarmi
all'improvviso, non allarmarti.
Oh, un tovagliolo.
Giralo.
"A Sheldon,
lunga vita e prosperita'.
Leonard Nimoy".
Si', e' venuto al ristorante.
Scusa se il tovagliolo e'
sporco. Ci si e' pulito la bocca.
Ho il DNA di Leonard Nimoy?
Beh...
Si', si', credo.
Ma guarda, l'ha firmato.
Capisci che cosa significa?
Tutto cio' che mi serve e' un ovulo sano
e potro' allevare il mio
Leonard Nimoy personale!
Okay, ho intenzione di darti
solo il tovagliolo, Sheldon.
Torno subito.
Tieni. Apri.
Un buono per delle lezioni di moto.
Molto gentile.
Gia', ed ho controllato.
Non farsi cadere la moto addosso
da fermi e' la prima lezione.
Oh, allora, credo che ti fara'
piacere cosa ti ho preso.
Okay.
"101 Fantastici esperimenti
scientifici per bambini".
Sai, perche' ti piace
cosi' tanto la scienza.
Sheldon! Che cos'hai fatto?
Lo so!
Non basta, vero?
Tieni.
Guarda, Leonard! Sheldon
mi sta abbracciando.
E' un miracolo Saturnalizio.
www.subsfactory.it