Nelle puntate precedenti
di The Big Bang Theory...
Continuo a chiedermi se
io ed Emily siamo fatti l'uno per l'altra.
C'entra forse con quella ragazza
con cui hai preso un caffè?
Intendi l'angelo sexy a cui non riesco
a smettere di pensare? Chi può dirlo?
Devo farmi venire in mente un'idea
per fare un po' di soldi.
- Non c'è motivo per cui non possa farlo.
- Per te è facile.
Tu e Sheldon avete già inventato
il vostro modello dell'elio superfluido.
E' solo una ricerca.
Non ci guadagneremo mai niente.
Lascia perdere l'elio. Il vero superfluido è
il succo di frutta che c'è in questo boccale.
Mi ricorda il succo di frutta segreto
di mio padre, "Non dirlo alla mamma".
Può essere un'idea.
Un sistema di orientamento per gli ubriachi.
C'è già, si chiama Uber.
Nel vostro esperimento con l'elio ultrafreddo
avete creato dei vortici quantistici?
- Sì, perché?
- Beh, se creassi un sistema di orientamento
non potresti usare i vortici
come giroscopio?
- Non ci ho mai pensato.
- Ed essendo quantistici
avrebbero una persistenza infinita.
Rivelazioni rivoluzionarie,
drink tropicali...
Ditemi che non siamo nell'episodio
più bello di Sex and the City.
E ORA...
Okay, devo chiedertelo.
Perché hai messo il papillon?
Non ho mai depositato un brevetto prima.
Volevo fare una buona impressione.
Cioè che ti chiami Pee-Wee?
Già, beh, tu sei un ingegnere.
Fine della battuta, fregato!
Entrate pure, signori.
Vedi, lui non porta la cravatta.
Beh, si occupa di brevetti. Forse
la sua cravatta è in attesa di approvazione.
Allora, ho esaminato il vostro documento,
e sembra ci sia tutto per registrare
il vostro giroscopio a persistenza infinita.
- Fantastico!
- Ottimo!
E ora cosa succede?
Beh, il team legale deve esaminare i brevetti
esistenti per evitare eventuali doppioni.
- Non credo ne troverete.
- Sì, abbiamo fatto le nostre ricerche.
Bene, ma credo che le nostre
saranno un po' più approfondite.
Sentite un po' questo tizio.
Vi immaginate se riuscissimo
a guadagnarci qualcosa?
Se così fosse, mi svenerò per il miglior
irrigatore sinusale sul mercato.
La triste e vecchia storia del tizio che fa
un po' di soldi e se li tira su per il naso.
Dovete solo leggere e firmare
questo documento,
con cui riconoscete che l'università
deterrà il 75% del brevetto.
Il 75%?
E' un oltraggio!
Questa è una nostra idea
basata su una nostra ricerca.
Come potete mai giustificare di detenere
una quota di maggioranza?
E' la politica dell'università.
So riconoscere la sconfitta.
Aspetta, aspetta. Quindi noi tre facciamo
tutto il lavoro e ci spetta solo il 25%?
Dottor Hofstadter, questa università paga
i vostri stipendi da oltre dieci anni.
Credeva che lo facessimo
per pura bontà d'animo?
Beh, finché non ha detto
questa cattiveria, un po' sì.
E per quanto riguarda il signor Wolowitz...
temo che, in quanto dipendente federale
in prestito dalla NASA...
il suo nome può comparire
nel brevetto, ma...
che non ha diritto
a una quota di partecipazione.
Aspetti, quindi potrebbe essere un successo
finanziario e io non otterrei niente?
Beh, a volte danno una targa.
Beh, non è giusto.
Dovrebbero darla a tutti, una targa.
- Scusi, ma non possiamo firmarlo.
- Forza, andiamo.
Grazie per il suo tempo.
Un paio di domande sulla targa...
The Big Bang Theory 9x18
The Application Deterioration
Traduzione e synch: Meryjo, pegasusgio
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
- Allora, stai avendo le nausee mattutine?
- Un po'.
E questo senso dell'odorato
più sviluppato non aiuta.
- E' una roba della gravidanza?
- Sì.
L'altro giorno, ho fiutato dove Howie
nasconde i biscotti delle scout.
"Basta Tagalong", sì, certo.
Ma ora potrai farti da te il latte
in cui inzuppare i biscotti.
Ciao, ragazze. Ciao, Penny.
Grazie mille per l'aiuto.
- Non so cosa fare.
- Figurati. Fammi vedere.
- Vedere cosa?
- Non parlo con Emily da quando l'ho mollata,
e mi ha lasciato davanti casa
questo pacco con un biglietto.
“Raj, l'avevo preso prima che ci lasciassimo,
ma non ho potuto restituirlo,
e pensavo ti avrebbe fatto piacere averlo.
Buon San Valentino in ritardo, Emily".
- E' stata carina.
- Carina, o sta cercando di manipolarlo?
- Già. Cioè, lo apro? Glielo restituisco?
- Perché non dovresti aprirlo?
Beh, era molto arrabbiata. Per quanto ne so,
potrebbe essere la mia bambolina vudù
con una forchetta conficcata nel gingillo.
Non crederai davvero che ti abbia mandato
qualcosa di disgustoso o pericoloso, vero?
Conosco un modo per scoprirlo. Annusalo.
E' incinta, non è mica un segugio.
Però sento odore di olio lubrificante.
Credo sia un oggetto metallico.
Forza, aprilo.
Sapete, nel Trono di Spade, Balon Greyjoy
riceve i genitali del figlio in una scatola.
Beh, non fa mai male averne di riserva.
Che cos'è?
E' un antico sestante.
I marinai li usavano per scoprire
la loro posizione in base alle stelle.
- Che regalo carino per un astrofisico!
- Già, com'è stata gentile.
Vedi, cerca di riconquistarti.
E' proprio quello che ti avrei regalato io
se avessi saputo cos'è o di cosa ti occupi.
Sapete...
ho troppa autostima per permetterle
di farmi sentire in colpa e tornare con lei.
Non serve essere incinta per fiutare
questo bel mucchio di stronzate.
Beh...
e se ignorassimo l'università
e brevettassimo l'idea per conto nostro?
Non si può. Sul sito c'è scritto che,
finché lavoriamo lì,
detengono una quota di controllo
su tutto quello che scopriamo.
Bene, posseggono anche la mia idea di T-shirt
con la scritta: "Stupido come un geologo".
Beh, le nostre opzioni sono
farlo con l'università o non farlo affatto.
Ad ogni modo, io non ottengo nulla.
Oppure...
qualora ne guadagnassimo qualcosa,
io e Sheldon potremmo...
dividere con te la nostra parte.
Chiariamoci, Leonard si riferisce
al giroscopio, non alle T-shirt e alle tazze.
Ora hanno anche le tazze.
Potrebbe essere una soluzione alternativa.
- A voi andrebbe bene?
- Certo, divideremo i profitti per tre.
- Mi sta bene.
- Okay, grandioso!
A quanto pare, un contratto
potrebbe essere gradito.
Certo, potremmo mettere
per iscritto qualcosa.
- Ma chi di noi sarà la parte che...
- Puoi farlo tu, Sheldon.
Così è deciso!
Una volta ho trovato una scorta di contratti
sotto il suo letto. E' stato inquietante.
- Chissà quanto ha speso?
- Scopriamolo.
Non importa. E' il pensiero che conta.
Sì, sì, la vera bellezza è quella interiore,
le dimensioni non contano... Quanto ha speso?
- Sul serio, ragazze, non voglio saperlo.
- Oddio.
Andiamo, non puoi esclamare "Oddio"
e non dirmi niente!
Questi cosi partono da 500 dollari.
Cavolo, io per San Valentino
ho ricevuto una cartolina
che diceva che il mio orsetto del Vermont
era stato prenotato.
Okay, quindi, lascia un regalo da 500 dollari
e non sta provando a tornare con te?
- Forse hai ragione.
- O dice la verità e vuole solo essere carina.
Forse hai ragione.
Cavolo, sono facilmente manipolabile.
- Ragazze, è Emily. Che faccio?
- Okay, rispondi. Ma sii forte.
E se inizia a piangere, non fare promesse.
E, soprattutto, metti il vivavoce,
così possiamo sentire anche noi.
- Pronto?
- Ciao, sono Emily. E' un buon momento?
Sì, sì. Certo. Come va?
Ho fatto bene a lasciarti il regalo?
Spero davvero che possiamo essere amici.
Forse, forse.
Ti andrebbe di prendere un caffè insieme?
Pronto?
Scusa, a quanto pare sto impiegando un tempo
spropositato a decidere che ne penso!
E' solo che... mi manca stare con te.
Non è come se avessi perso
un amico qualsiasi, ma il mio miglior amico.
Per caso ti va di passare da me?
- Mi dispiace, non credo sia una buona idea.
- Okay.
E' solo che... sto passando un brutto
momento, ma non è un problema tuo, è mio.
Non ti disturberò più, ma...
sappi che avrai sempre
un posto nel mio cuore.
Ciao, Raj.
Sei un bravo ragazzo.
Ciao, Emily.
- E' stata dura, ragazze.
- Lo so, ma ce l'hai fatta. Sono fiera di te.
Beh, dai, vi lascio
alla vostra serata tra ragazze.
Sicuro di non voler rimanere?
No, ora ho voglia di stare da solo.
Beh, se cambi idea, sai dove trovarci.
Grazie.
- Salutaci Emily.
- Va bene!
Mi sembra un buon contratto.
Puoi dirlo forte, ho usato anche
il mio font personale...
lo Shelvetica.
Volevo dire qualcosa di sgradevole,
ma è davvero piacevole alla vista.
- Howard, sono un po' stanca. Andiamo?
- Sì, un attimo. Devo firmare il contratto.
- Di che si tratta?
- Riguarda la condivisione del brevetto.
Abbiamo deciso di formare una partnership
per dividere tutto in parti uguali.
Sheldon, hai scritto tu il contratto?
Puoi scommetterci.
Stasera limonerai alla grande.
Vuoi firmarlo senza il consulto di un legale?
Come, scusa?
E' dalla scuola materna
che elaboro contratti.
Nessun legale quando non volevo
colorare con le dita. E neanche ora.
- Lo so, ma...
- Bernie,
sono stati gentili a trovare
un modo per non escludermi.
Beh, e ci credo. L'idea è stata tutta tua.
Beh, per essere precisi, l'idea di Howard
si basa sui calcoli matematici di Sheldon.
Gente, ci siamo dentro tutti, okay?
L'invenzione di Howard...
i calcoli di Sheldon, la mia teoria secondo
cui lo spazio-tempo è come l'elio ultrafreddo.
E sono sicuro che Penny l'avrei menzionata se
ora non stesse giocando con la sua pellicina.
Cosa?
Tesoro, va bene.
Se vuoi firmare un contratto
improvvisato da Sheldon, fai pure.
Posso parlarti sul pianerottolo?
- Certo.
- Scusateci.
- Ehi, Leonard.
- Sì?
Se lei non crede sia giusto
registrare questo brevetto...
allora è "bravetta" a dire assurdità.
Era buona.
Okay, l'hai capita.
Sai, temevo che non l'avrebbe "registrata".
- Che stai facendo?
- Voglio sapere se ci hai pensato bene.
Pensare a cosa?
Abbiamo un'invenzione e la portiamo avanti.
Howie...
stai per formare una società ufficiale
con Sheldon Cooper.
Va bene, se fai ottime osservazioni con tutta
calma, allora non so se voglio parlarti.
Okay, ho capito.
E sei dolce a preoccuparti per me, ma...
posso prendermi cura di me stesso.
Non sono preoccupata per te, ma per me.
Non voglio passare una gravidanza
a sentirti che ti lamenti ancora più
del solito che Sheldon ti fa impazzire.
Ci risiamo con questa logica
a prova di bomba.
In passato hai provato a lavorare
con lui, e non è andata bene.
Perché ora dovrebbe essere diverso?
E' il feto ad aiutarti? Così non è giusto.
- Pronto?
- Ehi, Raj. Sono Claire. Come stai?
Ciao, sto bene, davvero bene.
Beh, non so perché ho detto
"davvero bene". Sto bene e basta.
Volevo davvero sembrare sicuro di me.
E quel "davvero" era un vero "davvero",
non come il primo "davvero", che era finto.
- Davvero?
- Non lo so, ho perso anche la mia uscita.
Allora... beh, come va?
Beh, l'ultima volta che abbiamo parlato,
ero appena tornata col mio ragazzo...
e volevo sapessi che le cose
non sono andate bene.
Davvero? Scusa, giuro
che conosco altre parole.
- Quindi se sei ancora interessato...
- Sì!
Certamente! Assolutamente!
Indubitabilmente!
Non so cosa voglia dire l'ultima parola,
ma almeno è diversa, e io la conosco.
Allora... quando vorresti incontrarmi?
Ho appena staccato da lavoro.
Tu che stai facendo?
Adesso, beh...
A dire il vero, sto andando
a trovare la mia ex ragazza...
perché sta passando un brutto momento,
ma non voglio mica tornarci insieme.
Fammi indovinare...
la parte peggiore di una rottura
è che lei non ha più il suo
miglior amico con cui confidarsi?
Ha detto proprio così! Come fai a saperlo?
Sono una ragazza.
E' scritto nella prima pagina del manuale.
Non è che mi manderesti
un PDF di questo manuale?
- Sono fuori da un bel po'.
- Spero che vada tutto bene.
Chissà di cosa parlano.
Se state zitti magari riesco a dirvelo.
Fate finta di niente, arrivano.
- Ehi.
- Ciao. Va tutto bene?
Sì, ma... ne abbiamo parlato...
e sono un po' preoccupato
per la questione della società.
Suggerisci una società per azioni?
Perché non me l'a-SpA-ttavo proprio.
Sheldon, non mi preoccupo
per i soldi o cose così.
E'...
per come mi tratti.
Beh, credo di essere stato
molto generoso con te.
Ecco perché nel contratto ho scritto
che il tuo contributo alla nostra invenzione
è importante tanto quanto il mio.
Vorresti dire che non
è importante quanto il vostro?
No, non sto dicendo questo...
perché continuavo a dirlo da stamattina
e Leonard mi ha detto di smetterla.
Vedi? Ogni volta che lavoriamo
insieme succede questo.
Sapete cosa? Un momento. E se Sheldon
dovesse essere rispettoso per forza?
Un momento, ha un interruttore dietro
al collo di cui non siamo a conoscenza?
No, pensavo a una clausola da aggiungere
al contratto, per evitare che insulti Howard.
- E secondo te la rispetterebbe?
- Vi prego. Ogni contratto che firmo...
viene rispettato secondo
il mio personale codice di condotta.
- E dal suo disturbo ossessivo compulsivo.
- Sì, anche quello.
E spostati, parte della
tua ombra è sul mio posto.
Howard, che ne dici?
- Sono d'accordo.
- Aggiungo subito la clausola.
Evvai! E' l'ora di aggiungere qualcosa!
Ehi, Emily, senti.
Stavo pensando che forse
non è buona idea venire da te.
Okay. Lo capisco.
- No, no. Ti prego, non piangere.
- Okay, la smetto.
- Pronto?
- Ehi, Claire, senti. Cambio di programma.
Va bene. Fai come vuoi, ma ti prende in giro.
Non lo so. Sembrava parecchio sconvolta.
Vuoi dire tipo:
"Non vedevo l'ora di vederti...
ho avuto proprio una giornataccia."
Emily, senti...
mi dispiace, ma non posso venire.
- Perché no?
- Io...
credo che sappiamo entrambi che se vengo,
poi allora torniamo insieme e....
Ti ho detto, ho bisogno di un amico.
Cosa credi stia succedendo?
Ti richiamo.
Le modifiche che ho fatto
iniziano a pagina quattro.
Ci sono un sacco di "dopodiché".
Avresti dovuto vedere
il mio biglietto di San Valentino.
"Articolo 3: Per quanto riguarda il progetto,
il dottor Sheldon Cooper promette...
di astenersi da insulti o frasi poco
rispettose nei confronti di Howard Wolowitz."
"Che includono, tra l'altro:
insulti sull'ingegneria...
sull'altezza, sui capelli,
sui suoi vestiti e...
sulla sua folle opinione secondo cui il film
Ghost Rider è, cit.: 'non così male'."
Un momento. Forse dovrebbe esserci
anche per me una clausola così.
- Ti piace ancora il coriandolo?
- Sì.
Ho le mani legate.
- Va bene, firmiamolo.
- Aspetta, e questi cambiamenti a pagina sei?
- Sheldon, che hai fatto?
- Lo sapevo.
"Il 25% dei profitti del dottor
Sheldon Cooper saranno assegnati
a un fondo scolastico per il primogenito
di Howard e Bernadette Wolowitz."
Sheldon, che cosa carina.
Questa è meglio della tutina
che volevo prendere da babyGap.
E' molto generoso da parte tua, Sheldon.
Ho sempre preferito l'educazione ai soldi.
E il fatto che tu abbia bisogno
che metta per iscritto che ti rispetterò
mi fa capire quanto abbia
svalutato il tuo contributo.
- Ti ringrazio molto.
- E spero...
che questa borsa di studio
possa salvare tuo figlio...
dall'istruzione sotto la media
e dall'umile vita di un'ingegnere.
- Sheldon!
- Che c'è? Non l'ho ancora firmato.
Ho sentito quello che hai detto, ma...
conosco Emily da molto tempo,
e credo che meriti il beneficio del dubbio.
Va bene, è la tua vita.
Ma sai già come andrà a finire.
A dire il vero, sì.
La consolerò, perché sono
un amico altruista e onesto...
e sarò felice di essere lì quando
avrà bisogno di qualcuno con cui parlare.
Bella chiacchierata.
www.subsfactory.it