E cosi', due anni dopo
bussano alla porta.
Il tizio apre, e nel
portico c'e' la lumaca
che dice, "Ma che diavolo
era tutto quel casino?"
Davvero non la capisco.
Ecco, vedi, la lumaca ci
ha messo due anni a...
Non e' importante.
- Posso farti una domanda?
- Certo.
Come pensi che andra' a finire?
Ad essere sincero, speravo di
arrivare almeno alla seconda base.
Sei cosi' divertente.
Sei come un improvvisatore comico.
Un improvvisatore comico
ebreo, sarebbe nuova.
In effetti credo che molti
di loro siano ebrei.
No, cercavo solo...
Non preoccuparti.
Senti, Howard, e' il nostro
terzo appuntamento
e sappiamo entrambi cosa comporta.
Lo sappiamo?
Sesso.
Stai scherzando.
Ma ho bisogno di sapere
se stai puntando
ad una relazione o ad una
cosa da una notte sola.
Okay, per essere chiari:
c'e' solo una risposta giusta, vero?
Non e' come "Pollo o pesce?"
quando sei in aereo?
Forse hai bisogno di rifletterci un po'.
Sai, non e' raro che
"una cosa da una notte sola" si
trasformi in una relazione.
Chiamami quando hai deciso.
Tre appuntamenti implicano il sesso?
E chi lo sapeva?
Ciao, carini.
Cara.
Perche' torni cosi' presto
dal tuo appuntamento?
In amore, come nel
mondo dello spettacolo,
devi lasciarli sempre con la voglia.
Cosa vuol dire esattamente?
Gli e' andata buca.
The Big Bang Theory s03e09
"The Vengeance Formulation"
Traduzione: Percy, bea-san, Obsidian
Revisione e Synch: Obsidian
Ehi, qualcuno di voi sapeva
che tre appuntamenti
con la stessa ragazza
sono la soglia oltre
la quale c'e il sesso?
Nei fatti, non ho mai avuto tre
appuntamenti con la stessa donna.
Penny ed io ci abbiamo messo due anni.
Ma, ora che ci penso,
erano tre appuntamenti.
Okay, allora, prima che tu e
Penny vi metteste insieme
le ti ha chiesto che ti
impegnassi in qualche modo?
No, e' stata piuttosto chiara sul fatto
che voleva lasciarsi tutte
le possibilita' aperte.
Ho una cosa da annunciarvi,
ma, per rispetto delle convenzioni,
aspettero' che voi
terminiate la vostra conversazione.
Di cosa state parlando?
Del paradigma culturale secondo
il quale due persone fanno sesso
dopo tre appuntamenti.
Capisco.
Qui stiamo parlando di
date-di-appuntamenti,
o di "datte-ri", la frutta secca?
Non preoccuparti,
qual e' il tuo annuncio?
Oh, bene, il mio turno.
Dunque, e' molto emozionante
e volevo che voi foste
tra i primi a sapere...
Ehi, Cooper. Ho sentito
che sarai alla radio
con Ira Flatow di "Science", di
venerdi', la prossima settimana.
Grazie, Kripke, per avermi
privato dell'opportunita''
di condividere la notizia
con i miei amici.
Il piacere e' tutto mio.
Il mio "grazie" non era sincero.
Ma il mio "piacere" lo era.
Permettimi una domanda: da quando
la Radio Pubblica Nazionale
ha iniziato a raschiare il fondo del
barile per procurarsi degli ospiti?
Non rispondere.
E' una domanda retorica.
Perche' sei un tale idiota?
Anche questa era retorica.
Mi dispiace che abbiate
dovuto ascoltare.
Ma davvero andrai sulla
Radio Pubblica Nazionale?
Si', mi intervisteranno al
telefono dal mio ufficio,
a proposito della cosiddetta
"scoperta" recente
dei monopoli magnetici
nei vetri di spin.
E' la settimana della solidarieta', e
stanno cercando di alzare gli ascolti
con qualcosa di controverso.
Fichissimo, congratulazioni.
Grazie. Mia madre e'
molto emozionata.
Ha organizzato una riunione del suo
gruppo di studi biblici per ascoltarmi,
e poi pregare per la mia anima.
Sono stato alla radio una volta.
Ho chiamato "Febbre 104
FM" di Nuova Delhi
e sono stato la quarta persona
a dire la "frase vincente",
"Febbre 104, aajke naye
acchha sangeetka ghar".
Che significa, "Febbre 104,
la casa della musica
moderna di qualita'".
E' molto piu' accattivante in Hindi.
Bene. Questa e' la scaletta
della mia intervista di domani
alla Radio Pubblica Nazionale.
Devo essere certo che
sia abbastanza semplice
da essere capito anche
dal pubblico meno colto.
Howard, dagli un'occhiata e dimmi
che cosa non ti e' chiaro.
Scusami, ho una laurea
specialistica in ingegneria
rilasciatami dal Massachusetts
Institute of Technology.
Richiede il completamento
di 144 crediti didattici
ed una tesi originale.
Si'.
Dagli un'occhiata e dimmi
che cosa non ti e' chiaro.
Sai, quando Sheldon ti
da' dei compiti a casa,
non e' che tu debba farli.
Anzi, e' meglio se non lo fai,
senno' ci fai fare brutta figura.
- Ciao, ragazzi.
- Ehi. Salve.
Yo, Raj, dimmi qualcosa.
Scusami, ti stavo
solo vessando un po'.
Ehi, Howard, perche' non
hai chiamato Bernadette?
Ti ha detto qualcosa?
Si', ha detto che non ti
sente da una settimana.
Pensavo che ti piacesse.
Si', ma lei vuole che
prenda un impegno con lei
e non sono sicuro che sia il mio tipo.
Ha accettato di uscire
con te, senza un compenso.
Cosa vuoi di piu'?
Senti, Bernadette e' davvero carina.
E' solo che ho sempre pensato che,
il giorno in cui avrei avuto
una relazione stabile,
sarebbe stato con qualcuna,
insomma, differente.
Differente in che senso?
Ecco, vedi, piu' come
Megan Fox in Transformers.
Oppure Katee Sackhoff
di Battlestar Galactica.
Ti sei fatto qualcosa?
Avresti piu' possibilita'
con la battona marziana a
tre tette di Atto di Forza.
Okay, ora pero' dici cose
proprio non reali.
E poi quel film e'
uscito tipo 20 anni fa.
Pensa quanto sarebbero flosce.
Howard, getterai al vento una
magnifica ragazza come Bernadette
solo perche' sei ancora attaccato
a delle fantasie ridicole?
Ehi, solo perche' tu ti sei accontentata,
non significa che debba farlo anch'io.
Scusate, io sono seduto qui.
Ehi, io non mi sono
accontentata di Leonard.
Cioe', ovviamente, non e' il tipo di
ragazzo con cui di solito esco...
sai, fisicamente.
Di nuovo, io sono qui!
Quello che voglio dire e' che non
giudico un libro dalla copertina.
Sono interessata alla
persona che sta sotto.
Sono qui, vero? Tu mi vedi.
Ehi, anche io sono interessato in
quello che c'e' dentro le persone,
ma cosa c'e' di sbagliato nel desiderare
questa interiorita' avvolta, per esempio,
da quel delizioso caramello
che e' Halle Berry?
Si', anche tu sei un delizioso caramello.
Va bene, sai una cosa, ti
diro' cosa c'e' di sbagliato...
- Scusate, posso intervenire?
- Che c'e'?
Biologicamente parlando, Howard
e' perfettamente giustificato
nel cercare la compagna ottimale per la
propagazione della sua linea genetica.
Grazie, Sheldon.
Ora, se questa propagazione
sia nell'interesse dell'umanita'
e', certamente, una questione
completamente diversa.
Sono Ira Flatow e state
ascoltando Science Friday su RPN.
Oggi si unira' a noi al telefono dal
suo ufficio di Pasadena, California,
il dottor Sheldon Cooper.
Oh, sara' uno spasso.
Grazie per essere con noi
quest'oggi, dottor Cooper.
E' un piacere, Ira.
Ora, parliamo dei monopoli magnetici.
Puo' spiegare ai nostri ascoltatori
cosa e' esattamente un monopolo?
Certamente.
Prima di tutto, consideri un
ordinario magnete, che ha,
come anche i meno istruiti fra i
suoi ascoltatori sapranno, due poli.
Un polo nord e un polo sud.
Se lo tagli a meta', hai
due magneti piu' piccoli,
ognuno con un suo polo nord e polo sud.
Dottor Cooper, credo che ci sia qualcosa
che non va con il nostro collegamento.
No, la sento bene.
Come dicevo, un magnete
ordinario ha due poli.
La caratteristica
principale di un monopolo
e' che ha solo un polo,
da qui, monopolo.
Un requisito per la teoria delle stringhe,
o per la M-teoria, se preferisce,
e' l'esistenza di questi monopoli.
Io stesso ho guidato una
spedizione nel Circolo Polare Artico
alla ricerca delle suddette particelle.
Kripke, ho trovato la bocchetta!
Ti uccidero'!
E' bellissimo che ti sia
potuta unire a me questa sera.
Hai un aspetto fantastico, come sempre.
Grazie, Howard.
Sempre lieta di far parte delle
tue fantasie di masturbazione.
Andiamo, Katee.
Non farlo sembrare cosi' volgare.
Mi dispiace, gingillarti nella
vasca e' proprio un atto di classe.
Grazie.
Allora, possiamo cominciare?
Certo. Ma prima posso
farti una domanda?
Vuoi giocare a "Cylon e coloniale"?
No.
Voglio sapere perche' stai
giocando con le fantasie su di me
quando stasera potresti
stare con una donna vera.
Intendi Bernadette?
No, intendo la principessa Leila.
Certo che intendo Bernadette.
E' una ragazza meravigliosa
e le piaci veramente.
Lo so, ma non e' te.
Io non sono io.
La vera me e' a Beverly Hills con
un ragazzo alto, bello e ricco.
Davvero? Alto?
- 1,95.
- Ahi.
Il punto e' che hai una ragazza
meravigliosa nella tua vita,
e la stai ignorando per
passare le tue serate
nella vasca da bagno con un'immagine
mentale e un guanto da bagno.
Howard!
Cosa stai facendo li' dentro?
Sto facendo il bagno!
Spero tu stia facendo solo quello!
La uso anch'io quella vasca!
Non ricordarmelo!
Oh, cavolo.
Tutto insaponato e senza
un posto dove andare.
Come va, amico?
Sono stato umiliato
su una radio nazionale.
Come pensi che stia?
Andiamo, non e' stato cosi' brutto.
Cosa volete?
Rappresentiamo la Gilda dei
Leccalecca e vogliamo te.
Okay, quindi Kripke ti
ha fatto uno scherzo.
Non e' stato divertente.
- Per me e' stato divertente.
- Raj.
Tu hai riso.
Hai riso?
Sono caduto per terra.
Va bene, te l'ha fatta.
Puoi restituirgliela.
Mi rifiuto di sprofondare
al suo livello.
Non puoi sprofondare. Con tutto
quell'elio, sei fortunato se non voli via.
Stai davvero ammettendo la sconfitta?
- Io non ammetto mai la sconfitta.
- Bene.
Comunque, argomento non pertinente,
non mi alzero' mai piu' da questo letto.
E se potessi far apparire Kripke
ancora piu' stupido di quanto
ti abbia fatto apparire lui?
- Non credo sia possibile, amico.
- Non stai aiutando.
Non sono venuto ad aiutare,
sono venuto a prendere in giro.
Sheldon, quello che devi
fare e' trovare un modo
per vendicarti su Kripke, come...
come Joker ha fatto con Batman per averlo
messo nel manicomio criminale di Arkham.
E' vero. Non e' rimasto li' dentro
a parlare dei suoi sentimenti
con gli altri cattivi psicotici.
E'... e' evaso e ha avvelenato
le scorte di acqua di Gotham.
Beh...
- Immagino che potrei avvelenare Kripke.
- No!
- No.
- E' una cosa semplice.
Esistono diverse sostanze chimiche tossiche
che sarebbero introvabili in un'autopsia.
Okay, uh, lo spirito e' quello giusto,
ma spostiamolo verso una
forma di vendetta non letale.
Che ne dici di mettergli sulla
sedia un cuscino-scoreggia?
Si siedera' e sembrera' che soffra
di flatulenza, anche se non e' cosi'.
Continuiamo a pensare.
Oh, cavoli, sei arrivato troppo tardi.
Scarlett Johansson e Wonder Woman
erano proprio qui
in cerca di piccoli animaletti
pelosi nevrotici.
Sono venuto per parlare con Bernadette.
Oggi lavora, esatto?
Si', ma non credo che
voglia vederti.
Perche' no?
Andiamo, Howard. Hai
ferito i suoi sentimenti
non chiamandola per
una settimana intera.
Inoltre, le ho parlato
un po' male di te.
Salve, Howard.
Aspetta, Bernadette, ti devo parlare.
- Ora non posso, sto lavorando.
- Ci vorra' solo un secondo.
Mi hai chiesto di riflettere su dove fosse
diretta la nostra relazione e l'ho fatto.
Bernadette?
Vuoi sposarmi?
E' altra comicita' che
non riesco a capire?
No. Faccio sul serio.
Non trovero' mai piu' un'altra ragazza
come te a cui io piaccia e che sia,
capisci, reale.
Quindi non e' uno scherzo?
- No.
- Allora sei pazzo.
Preferisco ritenermi uno stravagante.
Howard, siamo usciti soltanto tre volte.
Non abbiamo nemmeno
fatto sesso ancora.
Mi sembra giusto.
Quando vai in pausa?
Wow.
Non detestate quando succede?
D'accordo, che ve ne pare
di questo come vendetta?
Una soluzione di perossido di idrogeno,
ed una di ioduro di potassio saturo.
- Questo cos'e'?
- Mountain Dew.
Ahh, rinfrescante.
Ora, combineremo queste sostanze
con del normale detersivo per piatti,
generando una piccola reazione
esotermica di ossigeno.
- Vendetta schiumosa.
- Si', esattamente.
E' geniale, Sheldon.
Come la disporremo
nell'ufficio di Kripke?
Ci ho gia' pensato io.
Osservate.
Questa e' un'immagine in diretta
del laboratorio di Kripke tramite
una mini webcam che sono riuscito ad
installare grazie ad una banconota
sistemata con tatto nella tasca della
camicia del portiere di notte.
Allo stesso tempo,
ho anche disposto in sicurezza
grosse quantita'
di queste sostanze chimiche
sopra i pannelli del controsoffitto.
Oh, Sheldon,
mi ricordi me come un
giovane Lex Luthor.
Lei mi lusinga, signore.
- Fammi indovinare: sensori di movimento?
- Si'.
La reazione verra' azionata quando Kripke
raggiungera' il centro della stanza.
Devo ammetterlo, sono davvero colpito.
Questa e' davvero la soluzione di
Sheldon Cooper per essere pari.
Potrebbe essere poco tecnologica,
ma sostengo ancora che il cuscino
scoreggia abbia un'efficacia comica.
Ecco che arriva Kripke!
Chi e' quello con lui?
Credo sia il presidente dell'universita'.
E il consiglio dei direttori.
Interrompere! Interrompere!
Non si puo' interrompere.
Come hai potuto non
prevedere di interrompere?
Ho fatto una gaffe, d'accordo?
Credo che il consiglio
apprezzera' davvero
quanto stiamo usando bene i fondi
della NSA, Presidente Seibert.
Proprio qui abbiamo un
plasma micro-controllato...
Wow. Sembra il Gange
il giorno del bucato.
Almeno non sanno che sei stato tu.
Salve, Kripke.
Questo classico scherzo ti arriva dalla
mente maligna di Sheldon Cooper.
Se vuoi vedere la reazione
sulla tua stupida faccia,
questo video verra' caricato
istantaneamente su YouTube.
Oh, ed un ringraziamento
a Leonard Hofstadter
e Raj Koothrappali per il loro sostegno
ed incoraggiamento nell'impresa.
Beh, io tornero' in India.
Qual e' il tuo piano?
Ehi, questa e' la tua
mancia dal tavolo 7.
Oh, grazie.
Prova. Check.
Check due.
Oh, ora che fa?
Vuoi che lo sbatta fuori?
No, non serve.
Sicura? E' piccolo.
Scommetto che riesco a lanciarlo
con una bella spirale tesa.
Voglio dedicare questo pezzo ad una
ragazza grandiosa a cui ho fatto un torto.
* Bernadette *
* Mi dispiace tantissimo per *
* aver cercato di chiedere la tua mano *
* Bernadette *
* L'hai trovato inquietante *
* ma quello e' solo il tipo
di cose che faccio *
* Ora so che era troppo presto
per parlare d'amore *
* Era solo una folle idea che mi
e' venuta dentro la vasca *
* Ma, Bernadette, dammi
un'altra possibilita' *
* Dolce Bernadette *
* Imparero' come si fa *
* Lo chiamano romanticismo
Dolce Bernadette *
* Sogno di poter ancora una volta *
* baciare le tue labbra,
Dolce Bernadette *
* Cordialmente Tuo *
* Howard Wolowitz *
* Bernadette... *
- Oh, mi dispiace tanto.
- Vuoi scherzare?
E' la cosa piu' romantica che qualcuno
abbia mai fatto per me.
Bernadette!
Vi ringrazio, Cheesecake Factory!
www.subsfactory.it