Signori, lo dichiaro:
il peggior budino di tapioca
e' meglio del miglior budino
di ogni altro gusto.
Primo, cio' e' assiomaticamente sbagliato
perche' il miglior budino e' al cioccolato.
Secondo,
la struttura organica
della tapioca la rende
una scodella molliccia di
potenziale morte.
Viene estratta dalla pianta...
Ehi, sto pensando di
farmi crescere i baffi.
Scherzi? Fu Manchu, grossi, sottili?
- Viene estratta dalla pianta...
- Non lo so ancora.
Sapete, George Clooney ce li ha adesso.
Davvero?
L'ho visto una volta da Ralph's.
Stava comprando la tequila.
Wow. Un uomo del genere te lo immagini
con un servo che gli
compra gli alcolici.
Dai, questo e' crudele.
Meglio farlo finire,
prima che gli esploda la testa.
Okay, Sheldon, perche' la tap...?
La tapioca viene estratta dalla radice
della pianta manihot esculenta!
A causa dell'alta concentrazione
di cianuro
e' velenosa se cruda
e letale se preparata in modo errato!
Ti senti meglio ora?
E' anche originaria del Brasile,
come i semi di cacao,
dai quali otteniamo il cioccolato,
il miglior budino.
E promettete di non farlo piu'!
Ehi, Hofstadter.
Ehi, Kripke.
Ho sentito del tuo ultimo
espevimento fallito sull'antipvotone.
20.000 dati
e nessun visultato statisticamente
significativo. Davvevo notevole.
Che coglione.
Non prendertela, Leonard.
I risultati negativi sono
comunque risultati.
Anche 20.000 risultati.
Okay!
Non consolatemi piu', per favore.
Dai. Non dargliela vinta. E' Kripke.
Gia', e' un babbione stratosferico.
Ecco perche' mangia da solo
invece di sedersi qui,
al tavolo dei fighi.
Ce la sai.
E' vero, a Kripke mancano
le capacita' sociali di base
che diamo per scontate.
Ma controlla anche il nuovo
Grid Computer di Open Science
che ho bisogno di usare
per delle simulazioni
di formazione della struttura
nel primo universo.
Beh, buona fortuna.
Le uniche persone a cui permette
di usarlo sono i suoi amici.
Beh, allora, la soluzione e' semplice.
Diventero' suo amico.
Kripke!
Si'?
Che ne diresti se io e te
diventassimo amici?
Divei che non ho alcun intevesse
a diventave tuo amico.
Davvero?
Cio' sembra alquanto miope
detto da qualcuno
generalmente considerato
sgradevole nel suo insieme.
Perche' non ti prendi del tempo
per ripensarci?
Si', lo faro'.
Beh, penso che sia stato
uno splendido inizio.
The Big Bang Theory s02e13
"The Friendship Algorithm"
Traduzione: Mlaura83,
Lennynero, Bally, ValerieLL
Revisione: Obsidian
Ecco qua.
Ora, ogni e-mail di Wolowitz
finira' dritta nella cartella spam.
Grazie. Cioe', le email non mi disturbano
tanto quanto le foto delle vacanze
con lui in costume da bagno.
Gia', le ho ricevute anche io,
e non e' un costume da bagno.
E' il segno dell'abbronzatura.
Pronto, sono Sheldon Cooper.
Lascio un messaggio per Barry Kripke.
Barry, e' stato piacevole
vederti oggi in caffetteria.
Ho visto che hai comprato
l'insalata dello chef.
A quanto pare, non sai
che e' un espediente culinario
per usare gli avanzi di carne.
Comunque, spero ti sia piaciuta.
Attendo sviluppi
sulla nostra amicizia in sospeso
e non vedo l'ora di sentirti
per saperne lo status.
Sheldon Cooper.
Che ha Ichabod?
Uh, cerca di farsi un nuovo amico.
Oh, davvero? Buon per lui.
Beh, a meno che non ne faccia
uno di legno, come Geppetto,
non penso succedera' mai.
Voi come siete diventati amici?
C'era un volantino
nella bacheca dell'universita':
"Cercasi coinquilino.
Astenersi fischiatori".
E hai accettato lo stesso?
Pensavo scherzasse.
Saresti sorpresa di sapere
quanti fisici di particelle
hanno un lato fantasioso.
E Howard e Raj?
Cioe', com'e' diventato amico loro?
Non lo so.
Come fanno gli atomi di carbonio
a formare l'anello benzenico?
Prossimita' ed elettroni di valenza.
Beh, certo, se la metti cosi'.
Ma e' andato tutto bene, no?
Immagino di si'.
Mi manca il fischiettare, pero'.
Oh, andiamo. Davvero?
Primo avvertimento.
Penny? Penny? Penny?
Questo e' per te.
Salve, Sheldon.
Ciao.
Che cos'e'?
E' un questionario ideato da me.
Sto incontrando delle difficolta' a legare
con i miei colleghi di lavoro
per cui sto facendo
una piccola ricerca per
meglio comprendere perche'
piaccio ai miei attuali amici.
Si', beh, bella domanda.
Ma e' davvero questo il modo
migliore per capirlo?
Sono d'accordo.
Le scienze sociali sono
principalmente fesserie.
Ma eccetto mettere degli
elettrodi nel vostro cervello
e monitorare la vostra reazione
alla mia amicizia,
questo e' quanto di miglio io possa fare.
Okay, "Prima domanda:
Collocare i seguenti aspetti
di Sheldon Cooper
in ordine di interesse: Intelligenza;
spietata attenzione all'igiene;
allegria; programmazione in
linguaggio Java"?
Lo so, avrei dovuto iniziare
con quella piu' ovvia;
non ci si aspetta che il lato piu'
attraente di me sia l'allegria.
Perche' non prosegui e la scegli
come numero uno?
Mi preoccupa che tu debba
fare tutto il resto da sola.
Non dovresti impiegarci piu' di tre ore.
Beh, aspetta. Quante domande
ci sono su questo coso?
Solo 211.
Non preoccuparti. In tuo rispetto,
le ho tenute tutte
al livello culturale di un diplomato.
Grazie, amico.
Non c'e' di che... bella.
Sheldon, tesoro, hai mai preso in
considerazione di farti degli amici
cercando di essere, non so, gentile?
Beh, e' certamente una ipotesi stimolante.
Posso suggerirla come argomento
per il tuo saggio?
Il tuo questionario e' davvero deludente.
Ho risposto ad ogni domanda, Sheldon.
Hai risposto alle domande a risposta
multipla seguendo uno schema:
A- B-B-A-C
Oh, l'hai notato, eh?
Come non potevo?
Andiamo. Sono piu' di 200 domande.
E guarda alcune di queste:
"Sheldon sta al cameratismo/amicizia
come lo Space Shuttle sta allo spazio"?
Ci sono molte risposte accettabili.
Ad esempio, C: trasportatore orbitale.
Ma di sicuro non B:
coltivatore di avocado.
E il tuo saggio suggerisce che
avrei piu' fortuna
a farmi degli amici se aspettassi
fino all'invasione dei Cylon?
Ti prego.
No, aspetta.
Mi sono davvero impegnato per questo.
Si', beh, e' migliore di quanto abbia
fatto Wolowitz.
Ha disegnato un procione
con quello che pare essere uno
scroto gonfio.
E' carino.
Fin quando non noti lo scroto.
Che speranze posso avere di
stabilire dei nuovi rapporti
visto che i miei attuali amici a
quanto pare non riescono a dedicare
qualche ora delle loro vite
per aiutarmi?
Sheldon, non ho intenzione di difendere
un procione con delle grosse palle.
Beh, non vedo come potresti.
Quello che cerco di dire e' che
forse non puoi affrontarlo come
un puro esercizio intellettuale.
Cosa vuoi dire?
Beh, ti ricordi quando hai provato
ad imparare a nuotare
grazie ad Internet?
Ma ho imparato a nuotare.
Sul pavimento.
Le capacita' sono trasferibili.
E' solo che non ho interesse
ad entrare in acqua.
Allora parche' hai imparato a nuotare?
I ghiacciai si stanno
sciogliendo, Leonard.
In futuro nuotare non
sara' piu' facoltativo.
Ma hai appena sollevato
uno spunto interessante.
Non ho bisogno di fare
nuove scoperte, qui.
Sono sicuro che la maggior parte
delle ricerche esistono gia'.
No, no, il punto e'
che se vuoi imparare
come farti degli amici,
allora basta che tu vada in una
caffetteria o in un museo.
Conosci della gente. Parla con loro.
Interessati alle loro vite.
Questa e' pazzia, a quanto pare.
- Andiamo.
- Dove stiamo andando?
Mi porterai al centro commerciale.
Dove acquistero' un libro che riassuma le
attuali teorie nel campo
delle nuove amicizie.
Perche' non ti stendi sul
pavimento e nuoti li'?
Superare la Morte di una Persona Amata.
Condoglianze.
Grazie.
Parente o amico?
- Parente.
- Peccato.
Se fosse stato un amico,
sarei disponibile a riempire il vuoto.
Meglio cosi'.
Puzzava di naftalina.
Okay, se vuoi sniffare le persone,
vado a prendermi un pretzel caldo.
Mi scusi.
Avete dei libri che parlano
di come fare amicizia?
Si', ma sono tutti per bambini.
Beh, suppongo che le capacita' possano
essere estrapolate e trasferite.
Credo di si'.
Sono proprio li', oltre
il modellino di treno in legno.
Amo i treni.
Sono sicuro di si'.
O cielo, e' terribilmente appiccicoso.
Dunque, vediamo...
"Bernie il Coniglietto
ha due papa' adesso".
Probabilmente parla
di conigli omosessuali.
"Nino il cricetino e i bulli sul bus".
Letto. Non e' d'aiuto.
Oh, ecco qua.
"Lallo il Pappagallo e' appena
arrivato allo zoo".
"L'autrice Sarah Carpenter
vive a Fort Wayne, in Indiana
con il marito e suo migliore amico,
Mark, e il loro pappagallo Stu".
Difficile pensare che sia un'esperta
sull'amicizia, non trovi?
Non mi piacciono gli uccelli.
Mi fanno paura.
Anche a me.
La maggior parte della
gente non lo capisce.
Cosa stai leggendo?
Giorgione il curiosone.
Oh, mi piacciono le scimmie.
Giorgione il curiosone e' una scimmia.
Una cosa antropoformizzata, ma si'.
Senti qua, magari qualche volta potremmo
andare a vedere le scimmie insieme.
Ti piacerebbe?
Okay.
Sheldon, cosa stai facendo?
Sto facendo amicizia
con questa ragazzina.
Come ti chiami?
Rebecca.
Ciao Rebecca. Sono il
tuo nuovo amico, Sheldon.
Non e' vero. Andiamo.
Stavamo andando davvero d’accordo.
Non guardare su. Ci sono le telecamere.
Sono curioso, nella sezione:
"Quanto bene conosci Sheldon",
cosa avete messo come
suo amminoacido preferito?
- Lisina.
Maledizione, avevo messo
lisina, ma poi l'ho cambiata.
Oh bene, appena in tempo.
Credo di aver trovato
l'algoritmo dell'amicizia.
Sheldon, non esiste un
algoritmo dell'amicizia.
Beh, lasciamolo parlare.
Se ha trovato qualcosa potremmo
aprire uno stand al Comic-Con.
Faremo una fortuna.
Vedete, il mio approccio
iniziale a Kripke
aveva le stesse mancanze di quelle
che colpivano Lallo il Pappagallo
quando era appena
arrivato allo zoo.
- Lallo il Pappagallo?
- Si'. E' appena arrivato allo zoo.
E' un libro fantastico.
Ho estrapolato la sua essenza
in un semplice diagramma di flusso
che mi guidera' nel processo.
Hai mai pensato di metterlo in una cassa
mentre sei fuori?
Pronto, Kripke?
Si', sono Sheldon Cooper.
Mi risulta che tu non
mi abbia mai richiamato
perche' non ti ho mai offerto
nessuna motivazione concreta
a perseguire la nostra amicizia.
Magari, potremmo pranzare insieme.
Capisco.
Beh, magari hai tempo per
una bevanda calda?
Tra le scelte ci sono
te, caffe', cioccolata.
Capisco. No, no, no,
aspetta. Non riagganciare.
Cosa ne dici di un'attivita' ricreativa?
Scommetto che abbiamo interessi
comuni. Dimmene uno dei tuoi.
Davvero?
Su un cavallo vero?
Dimmene un altro.
Mi spiace. Non ho intenzione
di entrare in acqua
a meno che non debba per forza.
Dimmene un altro.
Si e' bloccato in un circolo infinito.
Posso aggiustarlo.
Interessante, ma la ventriloquia
non e' un'attivita' che si fa da soli?
Si'. Dimmene un altro.
Non e' che per caso ti
piacciono le scimmie?
Che problema hai? A tutti
piacciono le scimmie.
Aspetta Kripke.
Un contatore di cicli e un termine
per l'attivita' meno deplorevole.
Howard, e' geniale.
Mi sorprende che te ne sia accorto.
Gesu', perche' Sheldon non
riesce a farsi degli amici?
Va bene, Kripke,
l'ultimo mi sembra la
cosa meno deplorevole,
e vorrei proporti di farlo insieme.
Domani.
Si', pago io.
Va bene, ciao.
Bene.
E' ora di imparare a scalare.
Sai, sono un fan della ventriloquia.
Magari io, te e il tuo pupazzetto
potremmo andare a bere qualcosa di caldo.
Potrebbe parlare mentre bevi.
No. Ho voglia di scalave.
Questo e' decisamente piu' monolitico
di quanto sembrava sul portatile.
Uno si aspetta di vedere gli ominidi
imparare ad usare le ossa come armi.
Soffri di vertigini, Cooper?
Certo che no.
Le vertigini sono illogiche.
D'altro canto, la paura di cadere
e' prudente ed evolutiva.
Secondo te qual e'
l'altitudine minima necessaria
per consolidare la
nostra nuova amicizia?
Andiamo, fanno feste di compleanno qui.
La scalano anche i bambini.
Bambini ominidi, forse.
Cosi' e' questo il tuo lavoro?
I tuoi genitori devono
andarne molto orgogliosi.
- Andiamo, Cooper.
- Arrivo, Kripke.
Va bene, l'imbracatura sembra
essere sicura.
Una piccola quantita' di incontinenza
in questo momento,
ma il sito Web diceva che
bisogna aspettarselo.
Ehi...
non e' cosi' male.
E' come nuotare in verticale.
Ehi, guavdati, Cooper.
Sei quasi a meta' della sommita'.
Davvero?
Mi sbagliavo.
E' paura dell'altezza.
Tutto bene, Copper?
Non proprio.
Mi sento quasi come una
funzione inversa della tangente
che si avvicina ad un asintoto.
Stai dicendo che sei bloccato?
Quale parte di funzione inversa
della tangente
che si avvicina ad un asintoto
non hai capito?
Capisco tutto di quello.
Non sono un idiota.
Continua e basta.
- Si', non credo di poterlo fare.
- Allova scendi giu'.
No, sembra assai improbabile.
Che intendi fare, Cooper?
Beh, non e' che sia
esattamente un piano,
ma credo che perdero' i sensi.
Mi dispiace, possiamo rifarlo
solo una volta ancora?
Va bene.
Uno, due, uno, due, tre, e...
E' una sciocchezzuola, ma
ti manca davvero.
Salve a tutti.
Ho portato il mio nuovo amico,
Barry Kripke, a casa per cena.
Salve anche a voi.
- Com'e' andata l'arrampicata?
- E' svenuto.
Eva appeso li' come un gvosso salame.
Li' e' dove siedo io.
Ooh, hai un posto speciale?
Che razza di alienato sei?
Quanto tempo hai?
Vuoi del cibo cinese?
Favoloso. Avete del filo intevdentale?
In bagno.
Tovno subito.
Devo eliminave il cibo Indiano
dai denti se devo mangiave Cinese.
Sheldon, stai bene?
Oh, si', sono stato privo di
sensi per tutto il tempo,
ma ne e' valsa la pena.
Ho dei progressi significativi
nel legarmi con Kripke,
il che mi porta ad un
momento imbarazzante.
Quale sarebbe?
Coltivare cinque amicizie
promette di essere una
fatica erculea, quindi
dovro' mollare uno di voi.
Io, io, fa' che sia io.
Leonard, tu sei il mio
compagno di stanza,
il fornitore del mio
mezzo di trasporto,
e mi aiuti a piegare le mie lenzuola
quando escono dall'asciugatrice.
Sei salvo.
- Posso fischiettare?
- Non dire sciocchezze.
Howard, tu non hai un dottorato;
la tua colonia e'
un'aggressione dei sensi;
e non sei disponibile a
giocare con i videogiochi
durante le festivita' ebraiche.
Colpevole di quanto accusato.
Sono fuori.
No. Anche tu sei salvo.
Oh, dai. Cosa devo mai fare?
Va bene, sapete una cosa?
So dove ci portera' questa faccenda.
Non sono una di voi.
Non sono una scienziata,
quindi ditemi soltanto...
Penny, Penny, Penny, tutto
quello che hai detto e' vero,
ma per favore, consentimi di continuare.
Raj, sei fuori.
Ottima domanda.
Anche se tu fornisci una
certa diversita' culturale
ad un gruppo altrimenti omogeneo,
le tue risposte al questionario
sono state davvero inquietanti.
Come hai potuto anche solo un momento
pensare che il mio amminoacido
preferito sia la glutammina?
Aveva messo la lisina,
ma l'ha cambiata.
Dovevo, volevo, potevo, Raj.
Mi piace passarmi il filo
intevdentale pvima di mangiave
cosi' le mie fosse gengivali sono
pvonte per nuovo cibo.
Salve!
Come ho fatto a ignovavti?
Io sono Bavvy.
Penny.
Eh, non tanto eccitante come nome.
Ti chiamero' Roxanne.
Ooh, involtini.
Tutto ad un tratto,
sembro niente male, eh?
Allora, Kripke, mi chiedevo se
ci fosse qualche possibilita'
di farmi avere un po' di tempo
sul Grid Computer di Open Science?
No.
No?
Ma noi siamo amici.
Mi dispiace.
No, amico mio.
Sono confuso.
Mi era stato fatto intendere
che tu permetti ai tuoi amici di passare
un po' di tempo alla macchina.
No, e' sbagliato.
C'e' una turnazione ufficiale.
Non ne ho io il controllo.
Beh, tutto questo sforzo
sembra essersi rivelato
un esercizio di futilita'.
Raj, sei di nuovo dentro.
A lui le scimmie piacciono.
Dobbiamo riconoscergli
di essersi impegnato.
Non credevo che lo avesse innato.
E questa volta e'
quasi arrivato in cima.
www.subsfactory.it