Ciao. Ieri sera al Benihana
abbiamo incontrato tua madre.
Sì, adora quel ristorante.
Ogni volta che lanciano un gamberetto
salta praticamente dalla sedia per prenderlo.
Per questo non la porto al parco acquatico.
So che non ti fa piacere sentirlo,
ma era con Stuart.
Non importa, non mi interessa.
Non ti dà fastidio
che abbiano degli appuntamenti?
Non sono appuntamenti.
Era solo una cena tra amici.
Poi sono tornati a casa loro,
e si saranno addormentati con addosso
i pigiami uguali che lei ha comprato
perché tutti e due adorano i pinguini.
Guarda che un sacco di persone che
non sono una coppia portano i pigiami uguali.
- Per esempio?
- Per esempio tu e il tuo cane.
Non escludere che siano una coppia.
Va bene, mi dà fastidio. Contenti?
Per te questi sono problemi?
Il gibbone è l'unico membro
della famiglia dei primati
che non appartiene
alla categoria dei grandi primati.
- Dovrebbe consolarmi?
- Tutti i primati non antropomorfi
appartengono alla categoria
dei grandi primati, tranne uno.
Ciò significa che i tassonomisti hanno
introdotto la categoria dei primati minori
per lasciare il povero gibbone in disparte,
come il bambino strano ai giardinetti.
E' lui il piccoletto peloso da compatire.
Il gibbone non sa
a quale categoria appartiene.
Non sa nemmeno di chiamarsi "gibbone".
Vero.
Spiacente, amico,
sei messo peggio del gibbone.
The Big Bang Theory 8x08
"The Prom Equivalency"
Traduzione: Parzylla, _Alis98, Ila3
Check synch: Morganafire22
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
- Ciao.
- Abbiamo i salatini per il film.
- Bene.
Immagino non abbiate
anche tovaglioli, terrine,
utensili e un rotolo di carta igienica?
Sono qui.
Siete fantastiche.
E questi vestiti?
Beh, ho comprato un sacco di cose per lavoro,
e dovevo fare spazio nell'armadio.
Intendevo perché sono piegati,
ma fa lo stesso.
E questo?
Quello, che ci crediate o no,
è il mio vestito del ballo della scuola.
Cavolo, ce l'hai ancora?
Me lo immaginavo appallottolato
nell'angolo di qualche fienile.
Che tipo di adolescente pensi che fossi?
- Una sgualdrina.
- Una facile.
Forse intendete popolare.
Com'è stato per te? Ci sei andata?
No, ma ero nella squadra delle pulizie.
Che tristezza.
Non, non era stato male.
Il DJ mi ha fatto ballare un lento
col mocio, prima di staccare.
Quando vedo un secchio d'acqua sporca,
mi pare ancora di sentire "Lady in Red".
Anche per me è stato abbastanza orribile.
Ero contentissima del mio partner,
ma in realtà gli interessava la mia amica.
Ha parlato di lei tutta la sera.
Va bene, abbiamo capito, avevi sia un partner
che un'amica, smettila di vantarti.
Che importa? Tanto il ballo è stupido.
La fai facile, tu. Ci sarai di certo andata
col capitano della squadra di football.
No.
Ci siamo solo sbaciucchiati un po'
mentre la sua partner vomitava.
Il mio partner avrebbe dovuto pulire.
Ho un'idea.
Potremmo organizzarlo noi, un ballo.
Sarebbe fantastico.
Potremmo decorare la terrazza
e far mettere lo smoking ai ragazzi.
Farci le acconciature, ballare i lenti.
Ragazze, ve lo dice
una che è stata a sette balli,
non è mai come ve lo immaginate.
Sei andata a sette balli?
Sì, allora, quattro a tema marino,
due "Serate Incantate",
e una "Serata Memorabile", anche se
ho un gran vuoto di memoria, per quella.
- Ciao.
- Ciao. Dov'è Bernadette?
E' andata con Amy
a comprare il vestito per il ballo.
Mi è arrivato l'invito personalizzato.
E' da quando ho visto "Bella in rosa"
che voglio andare a un ballo americano.
Poi però ho visto "Carrie",
e non ci sono più voluto andare.
Poi però ho visto "Mai stata baciata"
e mi è tornata la voglia del ballo.
Questa cosa del ballo
è stata davvero altalenante.
Bernie è molto entusiasta.
Si sentiva dalla voce, era talmente acuta che
il beagle dei vicini ha iniziato a ululare.
- Tu ci sei andato, al ballo?
- No.
Il mio partner era
un'istruzione come si deve.
Al posto dello smoking,
indossavo buone abitudini.
Al posto del punch alcolico,
assaporavo il gusto intenso della conoscenza.
Invece di ballare,
- scuotevo il culetto a ritmo di...
- Okay, abbiamo capito!
corsi avanzati di matematica.
- Come mai non sei con Amy e Bernadette?
- Fammi indovinare, la trovi un'idea stupida.
Non è importante cosa ne penso io.
Tu che ne pensi?
Per la verità...
sarebbe un sogno che si avvera,
andare a un ballo, anche se finto,
ma con una donna bella come te.
Beh, grazie mille.
- Cosa?
- Ora non posso tirarmi indietro
senza fare la stronza.
Mi sembra proprio un sì!
Tutti hanno confermato che ci saranno.
E' fantastico!
E' fantastico, vero?
Sì.
Guarda, anche Stuart ha una partner.
Chissà chi è.
Sai benissimo chi è.
Porterà mia mamma.
Perché l'hai invitato?
Perché è nostro amico,
e voi due dovete andare d'accordo.
E perché non può portarla?
Tu l'hai portata, al tuo ballo!
Non l'ho "portata", faceva la chaperon.
Ho visto una foto di voi due
che ballavate insieme.
Cosa dovevo fare?
Suonavano la nostra canzone!
Non ce la faccio più.
- Pronto?
- Stuart, dobbiamo parlare.
Questa cosa tra te e mia madre...
non mi piace.
Mi fa diventare matto.
Siamo stati amici per anni,
e ora porti mia madre
a una festa dove ci sono anch'io?
Che diavolo?
Non porto tua madre, ho una ragazza.
Quindi ora tradisci mia madre?
Di cosa stai parlando?
Non c'è niente di strano tra me e tua madre.
Stewie, il tuo bagno si sta raffreddando!
Devo andare, ciao.
Penny?
Penny.
Hai bussato più del solito.
La prossima volta potrei avere fretta,
meglio fare scorta.
Okay, che c'è?
Mi piacerebbe discutere della festa
che stanno dando Amy e Bernadette.
Dato che entrambi non vogliamo andarci,
penso di aver trovato il modo perfetto
per potercela godere.
Ottimo, come?
Faremo finta di essere alieni.
Non sono bravo a leggere
le espressioni facciali, ma
dico che ti piace l'idea
e vuoi saperne di più.
Ora, nell'acclamato romanzo
"Guida galattica per gli autostoppisti",
un alieno, Ford Prefect,
fingeva di essere umano
per integrarsi e riuscire a scrivere
una voce sulla Terra
per la "Guida galattica
per gli autostoppisti".
Che è una guida, nell'universo
del libro vero e proprio,
che s'intitola anch'esso
"Guida galattica per gli autostoppisti".
Okay, solo una domanda.
Cosa?
Quello che ti sto dicendo
è che fingere di essere un alieno
è un ottimo meccanismo di difesa
che ho usato spesso.
L'ho usato la prima volta
che ti ho visto recitare.
Non avevi idea che il comandante Umfrumf
di Ceti Alpha III fosse nel pubblico.
Non preoccupati,
ti ha dato sette pollici alzati!
Ho una domanda...
come alieno che fa finta di essere umano,
pensi di indulgere in qualche rituale
di accoppiamento post-ballo con Amy?
Ci sono dei rituali
di accoppiamento post-ballo?
Non sempre. A meno che
il tuo ragazzo non guidi un furgone
con un materasso gonfiabile
Allora sì, sempre.
Beh, se fa parte delle esperienze
del ballo, allora sono pronto a farlo.
Stai scherzando.
Potrò anche essere un alieno,
ma ho dei bisogni.
Se Amy vuole copulare
sparando i suoi ovuli nello spazio, allora...
sarò felice di acchiapparli con la sacca
riproduttiva sul mio flermin superiore.
Non sono bravo a leggere
le espressioni facciali, ma...
credo che tu sia un po' eccitata.
Sai, se non vuoi imparare ad annodartelo,
ne fanno di belli a clip.
Bruce Wayne non ne indossa uno a clip.
Bruce Wayne non se lo fa annodare
dal suo coinquilino.
Il suo nome è Alfred, e sì, se lo fa fare.
Ecco, perfetto.
Sei sicuro?
E' il mio primo ballo,
voglio farlo nel modo giusto.
- Non volevi fingere di essere un alieno?
- Io sì, ma Penny non voleva.
Tu non volevi.
Bernadette, Amy, Koothrappali
e Wolowitz non volevano.
E persino io so che sarebbe stato strano
assumere qualcuno.
Era una fiaschetta?
Sì.
Ho deciso di abbracciare tutte le tradizioni
associate al ballo,
incluso correggere il punch.
Vuoi mettere dell'alcol nel punch?
No, è succo di melagrana.
Tutto il divertimento
della delinquenza delle superiori
con l'energia benefica degli antiossidanti.
Con dei jeans strappati
e una giacca di pelle,
saresti il più duro di Disney Channel.
Nessun altro piano per stasera?
Devo fare tutto.
Farci delle foto, ballare il lento,
essere eletto Re del Ballo.
Puntualizzare che i re non vengono eletti.
Sarà divertentissimo.
Già che siamo in argomento,
so che a quest'età
i tuoi ormoni stanno impazzendo,
ma solo perché i tuoi amici fanno sesso,
non significa che tu debba farlo.
Perché mi dici questo?
Sai, perché...
perché molte persone perdono
la verginità al ballo.
Penny ha detto la stessa cosa.
E' una cosa vera?
Rilassati, è uno scherzo.
Tu non hai ormoni.
- Sei bellissima.
- Grazie, anche tu.
Sheldon, sei molto affascinante.
Grazie.
Sheldon, Amy non è fantastica?
Il tuo flermin superiore sarà tutto eccitato.
Cos'è?
E' un organo genitale squamoso
che gli cresce tra le scapole.
Cerca di non toccarlo, mentre ballate.
Scusatemi.
Dove vai?
Non posso farlo.
E per tua informazione, Leonard,
il flermin superiore non sta tra le scapole,
cresce dall'ombelico che ho sul collo.
Giusto, stavo pensando al flermin inferiore.
Scrivo a Stuart,
gli dico che stiamo arrivando.
Che bel tatuaggio.
Grazie, è Sally
di "A Nightmare before Christmas".
Quel film è così carino.
Ti piace perché avete entrambe
i capelli rossi?
Un po', ma più perché è piena di cicatrici
e può staccarsi e ricucirsi
i suoi stessi arti.
A me piace Cenerentola.
Sapevi che nell'originale, le sorelle
si tagliano le dita dei piedi con un coltello
per indossare la scarpetta di cristallo?
A me piace "Bibbidi Bobbidi Bu".
Ehi, ecco Stuart e la sua ragazza.
E' carina.
Oh, mio Dio.
- Che c'è?
- E' Jeanie.
Lei è Jeanie?
- Chi è Jeanie?
- Non dirlo!
E' la cugina di Howard
con cui lui ha fatto sesso.
Cugina di secondo grado. Avevo 15 anni...
Ti avevo detto di non dirlo!
No, va bene. Me l'ha già raccontato tempo fa.
- Raj!
- Era il nostro primo appuntamento e...
c'era un silenzio imbarazzante.
Cosa avrei dovuto dire?
E' stupendo!
Le ragazze hanno fatto davvero un bel lavoro.
So che non ero d'accordo, ma sono felice
di accompagnarti al tuo primo ballo.
Cosa ti fa credere che non ci sia andato?
Ci sono andato.
Con chi?
Ho... portato una signorina
che mi piaceva chiamare Solitudine.
Non importa. Abbiamo finito per fare una cosa
a tre con la sua amica Umiliazione, quindi...
Beh, se fossi stata lì e ti avessi visto
da solo, ti avrei chiesto di ballare.
- No, non è vero.
- Beh, non puoi saperlo.
Era prima della mia fase della crescita.
Cosa? C'è già stata?
Molto divertente.
- Beh, nemmeno tu me l'avresti chiesto.
- Te l'avrei chiesto...
nella mia mente...
tornando a casa...
mentre piangevo.
Sheldon, posso entrare?
Non credo sia una buona idea.
Perché no?
Stando a un forum online,
credo di aver avuto un attacco di panico.
Super_mamma_09 ha avuto gli stessi sintomi.
Ma, a essere sinceri,
i gemelli sono stati tremendi, quel giorno.
Mi stai facendo preoccupare. Che succede?
Succede che stiamo per andare al ballo,
e c'è molta pressione
sulle giovani coppie come noi
perché facciamo, come diceva
il signor Bob Eubanks, "cose sporche".
Quale pressione? Ti ho solo detto
che stai benissimo.
Apri la porta, per favore!
Non è solo questo.
Anche Leonard e Penny
hanno fatto osservazioni.
E non sono cieco.
Anch'io mi sono guardato due volte quando
ho visto il mio didietro in questi pantaloni.
Io e Jeanie ci siamo incontrati
da vostra zia Glady.
Mi ha passato il Manischewitz,
ho dato un'occhiata al suo faccino ebreo
e stavo per svenire sul Kugel.
Sono così quando parlo dell'India?
Allora, mia madre è d'accordo?
Perché tua madre dovrebbe
disapprovare me e Stuart?
Perché hanno una relazione
stramba e inappropriata.
Più stramba di quello che abbiamo fatto
noi due nella Corolla di papà?
Che casino.
Lo so, mi sto divertendo tantissimo!
Perché sei venuta, poi?
Non lo sapevi che c'ero anch'io?
E' successo tanto tempo fa, Howard!
E sei solo cugino
di secondo grado, che importa?
Quindi lo sapevi e l'hai portata lo stesso?
Quindi lei va bene per Howard, ma non per me?
- Già!
- Già,
va' a farti relazioni strambe
con tua madre e tua cugina.
- Questo è territorio suo.
- Già.
Beh, magari non ti avrei chiesto
di ballare allora, ma...
te lo chiederò ora.
- Non c'è la musica.
- Che importa?
La faremo noi.
Mio Dio, chi è lo sfigato, adesso?
Grazie di aver messo le ballerine.
Grazie di aver messo i tacchi.
Ma guardami...
sto ballando con la ragazza
più carina del ballo.
Vuoi fare un foto per mandarla ai tuoi
vecchi amici del club degli scacchi?
Gli ho già mandato
una tua foto in bikini, anni fa.
Mi piace.
Vorrei che non arrivasse nessun altro.
Lo so, anch'io.
Ma sarà divertente andare
a un ballo senza casini.
Howie, togliti!
No, finché non la smette
di farsi il mio albero genealogico!
Sheldon, questo è ridicolo.
Non mi perderò un altro ballo.
Ora vado di sopra. Addio.
Pensavo veramente che fossi carina.
Davvero?
Sì.
Tanto che mi è preso il panico.
Beh, puoi rilassarti.
Solo perché pensi che io sia carina,
non vuol dire che dobbiamo
passare la notte insieme.
Speravi che accadesse, per via del ballo?
Lo spero sempre.
Ma stasera volevo solo... divertirmi con te.
E forse ballare con qualcuno con le braccia.
Ti ringrazio per la comprensione.
Certo che capisco!
Sheldon...
c'è un'altra cosa che volevo dirti ma...
prima di farlo...
voglio che tu sappia che
non devi dirlo anche tu.
So che non sei ancora pronto e...
non voglio che tu lo dica perché
la convenzione sociale lo impone.
Ti amo anch'io!
L'hai detto tu.
Non posso negare di provare qualcosa per te,
e non può essere spiegato in altro modo.
Ho considerato brevemente l'eventualità
di avere un parassita nel cervello.
Ma è ancora più inverosimile.
L'unica conclusione è l'amore.
So che succede.
E' un attacco di panico.
Super_mamma_09 dice di sdraiarti
con i piedi in alto.
Okay.
Solo perché ti amo non significa che
le ragazze possano entrare in camera mia.
Okay.
Ci siamo...
dite "cheese"!
Dite "cheese"!
Dite... "cugina"!
Dite...
Aspetta, scusa.
Ehi, Debbie.
Io... sì, sì sono con Jeanie.
Okay, ma siamo solo amici.
E'... sì.
Devo andare!
www.subsfactory.it