Devo ammetterlo, Penny,
e' proprio uno spasso.
Lieta che ti stia divertendo.
Prima di conoscere te e
Bernadette, le mie gite in bagno
si concentravano
esclusivamente sull'evacuazione.
Adesso hanno anche
un piacevole risvolto sociale.
Amy, non puoi non essere mai andata
in bagno con altre donne prima d'ora.
Certo che si'.
Ma erano delle estranee
e sembravano infastidite
quando cercavo di far due
chiacchiere da un bagno all'altro.
A certe donne non piace essere
socievoli quando hanno le mutande calate.
- Tutto bene la' dentro, amichetta?
- Sto bene...
Lo chiedo perche' molta gente
soffre di inibizione vescicale,
- l'incapacita' di far passare l'urin...
- Si', ho detto che sto bene, falla finita.
E' sempre cosi' scorbutica quando urina?
Non siamo cosi' intime.
- Al diavolo, la faro' piu' tardi.
- E io saro' al tuo fianco.
Te l'ho detto che Priya ha invitato me
ed Howard a cena con lei e Leonard?
- Oh, che carino.
- No, invece.
E' una mossa strategica.
La nuova ragazza di
Leonard vuole testare
la lealta' di Bernadette
verso te e il gruppo.
La stronza e' furba.
- Credi?
- Ma certo.
In che modo il ghepardo
attacca una mandria di gnu?
Aggredendo il membro piu' debole.
Beh, cosa fa di me il membro piu' debole?
La tua natura ingenua,
unita al tuo corpo gracilino.
Nel Serengeti non dureresti un minuto.
Ok, Amy, stai dicendo sciocchezze.
Non mi preoccupo di chi esce con chi.
E di certo non ho problemi con la nuova
ragazza troppo truccata di Leonard.
Oh, queste sono carine.
Certo che se le compro, dovro' affittare
il mio utero ad una coppia di gay.
Non importa. Le diro' che non possiamo.
Oh, no. Ci dovete andare.
Non capisco. Credevo
di essere uno gnu gracilino.
Infatti sei uno gnu...
coi capelli che profumano di fragole.
- E noi lo sfrutteremo a nostro vantaggio.
- Aspetta. Di cosa stai parlando?
Accettando l'invito, Bernadette diventera'
una spia all'interno del campo nemico.
Potra' scoprire le tattiche di Priya,
individuare le sue debolezze,
e darle false informazioni tipo,
Leonard non e' nuovo a combattimenti
di galli nei vicoli malfamati.
Non lo so, non e' che
sia tanto brava a mentire.
E' un vizio che ti fanno perdere
subito alla scuola cattolica.
Non preoccuparti. Ti insegno io.
Sono stata per due anni nei Lupetti, prima
che scoprissero che ero una ragazza.
Ok, io non vi conosco gente,
sono solo una donna innocente che si chiede
se questo negozio di scarpe
accetta la mia carta Texaco.
Che ne dici di nascondere un registratore
in mezzo al tuo ampio seno?
Non voglio niente in mezzo
al mio ampio seno.
Andiamo, fragolina.
Fallo per la squadra.
traduzione: tobydammit, percy, scarola
revisione: superbiagi
www.subsfactory.it
- Ok, ci vediamo dopo.
- Buone notizie.
Sono finalmente riuscito a realizzare
la mia idea per gli scacchi a tre.
E' proprio una bella notizia. Ciao.
Sai come ho risolto
il problema di bilanciamento
dell'area centrale di combattimento?
sei parole...
passaggio da scacchiera
quadrilatera a triangolare.
E'... e' geniale.
Proprio come me.
Ma aspetta, c'e' dell'altro.
Ho anche inventato due
nuovi pezzi degli scacchi.
Il serpente...
e la vecchia signora.
Ok, ora devo chiedertelo.
Che cosa fanno?
Quando il serpente striscia
su un pezzo dell'avversario,
quel pezzo e' considerato avvelenato
e morira' dopo due mosse.
Va bene.
A meno che non arrivi
in tempo dalla vecchia signora.
In quel caso, lei gli succhia il veleno,
trasformandosi nella Grande Imperatrice.
Un pezzo che combina il potere
del cavallo, della regina e del serpente.
Elegante.
Perche' e' semplice.
Ok, beh, non vedo
l'ora di giocare con te.
- E?
- E cosa?
E una terza persona.
E' scacchi a tre.
Devo proprio dirtelo, da quando hai iniziato
ad avere rapporti sessuali regolari,
la tua mente ha perso
quell'acume pungente.
Dovresti rifletterci su.
Scusami, ma Einstein aveva
una vita sessuale piuttosto intensa.
Si', e infatti non ha mai unificato
la gravita' con le altre forze.
Se non fosse stato tanto mandrillo,
a quest'ora avremmo tutti
la macchina del tempo.
Capito. Ciao.
Lo sai che ho ragione.
Credo che stia peggiorando.
Oh, i miei metatarsi stanno ululando.
- Stai bene?
- Si', si'. Sono solo le scarpe nuove.
- Molto belle.
- Grazie.
Sapevi che le donne portano i tacchi alti
per rendere piu' prominenti seno e glutei?
- Non ci avevo proprio pensato.
- Guarda.
Gia', gia'. Molto... prominente.
Ti prego Leonard, non guardarmi
con occhio malizioso, hai la ragazza.
- Scusa.
- Allora, vai a cena con Priya,
- Howard e Bernadette?
- Gia'. Come lo sai?
L'ho sentito al centro commerciale,
mentre facevo shopping con le mie amichette,
perche', sai, e' questo
il mio stile di vita, adesso.
Passa una bella serata. Cerca di non
fissarmi il bauletto, mentre vado via.
- Ehila'.
- Ciao.
Ehi, Raj, ti unisci a noi per cena?
Il tizio solitario e le due coppie felici?
Preferirei farmi fare l'esame della prostata
da un lebbroso che se ne va con nove dita.
Oh, vuoi smetterla di autocompatirti?
Devo autocompatirmi.
Sono l'unico a cui importa di me.
Come sono l'unico che
vuol fare sesso con me.
Davvero? Davanti a tua sorella?
Da piccoli stavamo in camera insieme.
Non e' una novita' per me.
Scusatemi. Me ne vado a
vagare per le strade da solo.
Invisibile, indesiderato e non amato,
un'ombra patetica in una citta' senza cuore.
Ho dimenticato
la giacca a vento. Si gela.
Non capisco. E' un modo per
ammorbidire le scarpe nuove?
No. Una volta che queste cuccioline
toccheranno terra saranno mie,
e dovro' indossarle mentre cammino su e giu'
per Hollywood Boulevard, per poterle pagare.
Carine, carine, carine.
Buone notizie: lo gnu e' nel curry.
Il cosa?
Bernadette e' con Priya e Leonard.
Messaggio ricevuto.
Dare il via all'operazione
"Priya non vorrei essere te-ia"
Ehi. Davvero? Non ne hai fatte abbastanza
di queste cose da cricca alle superiori?
Magari. Una cricca richiede
degli amici. Io non ne avevo.
Neanche uno?
Portavo il pranzo nello sgabuzzino
e mangiavo con il bidello.
E' stato bello finche' sua moglie
non mi ha dato della "puta"
e mi ha obbligato a smettere.
Aspetta un attimo.
E' lo gnu.
Priya ha fatto un commento malizioso
sulla tua carriera di attrice.
Che cavolo ha detto?
Pensa che sia bello che tu stia
inseguendo il tuo sogno a qualunque coso.
Quella stronza!
Cosa vuoi fare?
Ok. Di' a Bernadette di dire a Priya
che sto per partire per Praga
per girare un film con Angelina Jolie.
Ricevuto.
Sara' in 3D?
Cosa? Non lo so. Non ha importanza.
Diro' che e' in 3D. Cosi' sapra' che
la casa cinematografica crede nel film.
Stai scherzando. In 3D?
Cosi' dice.
Allora la casa cinematografica
deve credere molto nel film.
Mi chiedo perche' non me l'abbia detto.
- Hai passato del tempo con la tua ex?
- No...
Allora perche' sei sorpreso
che non te l'abbia detto?
Beh, non direi "sorpreso", ma...
cioe'... l-l-l'altra cosa.
Quale altra cosa?
Beh, s-s-se...
Non... oh...
qual e' la parola che sto cercando?
Non ti aiutero'. E' troppo divertente.
E poi esce con un astronauta.
- Wow. Davvero notevole.
- Gia'.
Ma anche Leonard e' notevole.
Grazie.
"Sconcertato".
La parola che stavo
cercando e' "confuso".
Cavallo in vecchia signora...
sei e un terzo.
Ottima mossa.
Grazie.
Potete scusarmi?
Ho bisogno di un abbraccio.
Scusa, ho ospiti.
Andiamo, Sheldon, apri la porta.
Non voglio abbracciarti.
Neanch'io voglio abbracciarti.
E' solo che sono di umore nero.
Nero... quindi sei depresso.
Beh, solo, piu' che depresso.
Non so quale sia
il colore della solitudine.
- Come, scusa?
- Il rosso e' per la rabbia.
Il giallo e' per la paura. Il verde per
la gelosia. Il nero per la depressione.
Forse possiamo assegnare
un colore alla solitudine.
Non c'e' niente che fa
rima con color fegato.
Probabilmente e' quello
il colore della solitudine.
Va bene, entra.
Mi sembri indubbiamente
color fegato di solitudine.
No, la vedo dura che un modo
di dire del genere prenda piede.
- Cosa stai facendo?
- Sto testando i miei scacchi a tre.
Oh, figo. Posso giocare?
Sono scacchi a tre.
- Hai portato un amico?
- No.
Allora ti invito, come esercizio
mentale, a cercare di capire
perche' noi due non possiamo
giocare a scacchi a tre.
Riesci a crederci?
Il protocollo sociale, tuttavia,
richiede che io ti offra una bevanda
calda nel momento del bisogno.
- No, grazie. Sono a posto cosi'.
- Non e' facoltativo.
Abbiamo finito il te'. Spero che
ti piaccia il brodo di carne.
Immagino che tu ti stia chiedendo
il motivo del mio stato d'animo.
Veramente, mi stavo chiedendo se aggiungere
agli scacchi un terzo nuovo pezzo.
Secondo te cosa ne penserebbe
la gente del Principe Joey,
il cugino del re, stupido
ma ben intenzionato?
Fra poco avro' trent'anni
e non ho nessuno che mi ami.
Sono proprio un caso disperato,
non riesco nemmeno a parlare con
una donna senza avere dell'alcool in corpo.
La cosa divertente del Principe Joey
e' che ogni volta che muove,
c'e' una possibilita'
su cinque che si uccida.
Sheldon, ascoltami.
Devo prendere una decisione
importante e sono spaventato.
Giallo. Prosegui.
Un amico di Farmacologia mi ha dato
queste nuove pillole che stanno testando.
Dice che sono il futuro per
il disturbo di ansia sociale.
- Affascinante. Cosa contengono?
- Non ne sono sicuro.
Un qualche beta-bloccante legato a una
molecola estratta dall'urina delle mucche.
A me piacciono le mucche.
Non e' questo il punto.
Era una considerazione
fine a se stessa. Continua.
Sono uno scienziato.
Il mio mezzo di sostentamento
e' la mia capacita' di ragionare.
Ho paura che se le prendo,
potrei perdere quel qualcosa
di unico e speciale che mi
rende cosi' bravo nel mio campo.
Rajesh, ho avuto il privilegio
di lavorare al tuo fianco per molti anni.
La mia raccomandazione e' di ingollare
queste pillole come se fossero Tic Tac.
Okay. Sto ancora cercando di capire.
Come ha fatto Penny
a conoscere un astronauta?
Non lo so. Nel modo classico in
cui tutti conoscono gli astronauti.
La maggior parte
di quei tizi vive in Texas.
Evidentemente questo no.
Ok.
Leonard vive qui. Priya e' indiana.
Le persone si incontrano, Howard. Dio!
- Va bene.
- Tu hai conosciuto un sacco di astronauti,
e non ti ho mai sottoposto
a un interrogatorio al riguardo.
Ti sarei grata se mi
facessi la stessa cortesia.
Non ti sto interrogando.
Ero solo curioso.
Non riesco ancora a capacitarmi del
fatto che ha ottenuto un grosso ruolo.
Non che mi importi di quello che fa
la mia ex-ragazza, perche' non m'importa.
Forse e' li' che ha conosciuto
l'astronauta, va bene?
Scusa, ma cosa ci fa un astronauta
su un set cinematografico?
E' un consulente.
Pensavo che il film fosse sulla
Vienna del diciottesimo secolo.
Non puo' avere un hobby?
Scusatemi, devo fare la pipi'.
O anche questo non e' plausibile?
E' bello avere un'altra coppia
con cui uscire, vero?
Ok ragazze, vi devo restituire.
Siete troppo costose.
No, non mandarci via, ti vogliamo bene.
Anch'io vi voglio bene, ma
costate piu' del mio affitto.
Ma Penny, sei cosi' bella
quando ci indossi.
Cavolo, le scarpe hanno ragione.
Perbacco Penny, la tua
stravaganza e' senza confini.
Cos'hai per me, gnu?
Credo che stiano per sgamarmi.
La storia comincia a fare
acqua da tutte le parti.
Calmati. Andra' tutto bene.
Potremmo doverla uccidere.
Bernadette, ti metto in vivavoce.
- Dove sei ora?
- In bagno.
Oh guarda, un'altra delle nostre
chiacchieratine in bagno.
Cosa c'e' che non va?
Mi stanno facendo un sacco
di domande a cui non so rispondere.
Tu cambia discorso.
Potrei farli parlare di nuovo del fatto
che Leonard andra' in India ad
incontrare i genitori di Priya.
Cosa?!
Hanno detto qualcosa sul fatto
che ci andranno quest'estate.
Cosa? Si stanno fidanzando?
Non lo so. Ero troppo
impegnata a pararmi il didietro
a causa della stupida
storia di Amy sull'astronauta.
Quale storia sull'astronauta?
L'sms diceva che Penny
esce con un astronauta.
Ho scritto "architetto". Divertente.
Deve averlo cambiato il t9.
Si', spassosissimo.
Ok ascolta, lascia perdere l'astronauta.
Architetto. Dove l'avresti
incontrato un astronauta?
Ascolta, scopri cos'e' questa
storia del viaggio in India.
- Non voglio piu' farlo!
- Non provare ad abbandonarci!
Bernie, ti senti bene?
Era un architetto!
Grazie per avermi accompagnato,
Sheldon. Sei un buon amico.
Sono contento che lo pensi. E' quello che sto
cercando di emulare con tutte le mie forze.
Ok, vediamo se questa medicina funziona.
Posso aiutarti?
Scusa se ti sto fissando,
ma sei veramente bellissima.
Grazie.
Hai un bellissimo accento.
Da dove vieni?
- India.
- Oh, bello! Ho sempre voluto andarci.
E' un bellissimo Paese.
Ti piacerebbe un sacco. Posso sedermi?
Ah, va bene. Certo, perche' no?
Sono il dottor Rajesh Koothrappali,
e lui e' un mio amico
il dottor Sheldon Cooper.
- Ciao.
- Non e' necessario che interagisca con me,
sono qui solo per osservare.
- Cosa sta osservando?
- Siamo scienziati, osserviamo tutto.
Tieni, comprati una focaccina.
Va bene.
- E tu come ti chiami?
- Angela.
Da "angelo". Appropriato direi.
Sei carino.
Vorrei comprare una focaccina.
Mi dispiace, le abbiamo finite.
Abbiamo i muffin.
Sembrano deliziosi, ma questo denaro
e' stato assegnato alle focaccine.
- Cosa stai facendo?
- Mi sto solo mettendo comodo.
Quindi da quanto tempo
vivi a Los Angeles?
Le focaccine sono finite.
Sheldon, sto parlando.
Non fare il maleducato.
Scommetto che sei un'attrice.
Se non lo sei, dovresti esserlo.
Hai un viso molto espressivo.
Oh, mio Dio!
Aspetta, dove vai?
Stavamo andando cosi' bene.
Non ha nemmeno ancora visto il mio pene.
Ta-da!
Chi vuole dell'altro caffe'?
- Io, grazie.
- Anch'io.
Lascia che ti aiuti.
E' bello vedere che le pollastrelle
vanno d'accordo.
Le pollastrelle?
Chi sei, Fred Flintstone?
- Questo viaggio in India sembra divertente.
- Si', penso proprio che lo sara'.
Sei preoccupata che i tuoi genitori
possano disapprovare Leonard?
Un po'. Sono molto all'antica.
Beh, io non mi preoccuperei.
Non vi state fidanzando, no?
Oh Dio, no! Non siamo
ancora arrivati a quel punto.
Non siete fidanzati. Molto interessante.
- Devo fare pipi'.
- Sei andata molte volte stasera. Stai bene?
Si'. Ma mi stai facendo il terzo grado?
- Perche' ti arrabbi?
- Non sono arrabbiata.
Forse quella arrabbiata sei tu.
Cosa ti succede?
Bernadette?
Non posso continuare!
Sono una brava ragazza!
Ho frequentato la scuola cattolica!
Ok, va bene. Si sta facendo tardi.
E' stata una figata.
Hai vinto.
Bernie?
Credo che la parola che
stai cercando sia "confusa".
La mia catapulta lancia il mio alfiere...
sul gorilla numero due
della regina di Howard.
Bene. Ok.
Torre in piattaforma di trasporto.
Ed esce su...
L'alfiere cinque e un terzo della regina
di Leonard. Scacco a Leonard.
Aspetta.
Quand'e' che il mio pedone
puo' usare il cart da golf?
Quando ha finito di caricarsi o
quando atterri sulla macchina del tempo.
Naturalmente.
Apicoltore in re dodici.
Catturo il tuo papa e libero lo sciame.
Scacco matto a Sheldon.
Sapevo che dovevo dare
uno zaino a propulsione al mio papa.
Ehi, ci sono dei vincitori.
www.subsfactory.it