Oddio. Adoro questo pollo.
Sai come si dice, le cose
migliori della vita sono gratis.
Okay, hai ragione. Mangio sempre
a vostre spese. Allora, senti qua.
- Puoi svaligiare il mio frigo quando vuoi.
- Molto gentile da parte tua.
La prossima volta che avrò la
bramosia di lavare una batteria D Cell
con un barattolo di vecchia salamoia
dei sottaceti, ti farò uno squillo.
Ehi, Raj, non hai dato conferma
della tua partecipazione.
Devo chiederti se porterai
qualcuno al matrimonio.
- Ti faccio sapere.
- Beh, puoi fare alla svelta?
C'è una battle royale in
corso per i posti a sedere.
In un angolo, la madre di
Bernadette, negli altri tre, la mia.
Sì, io odio i ricevimenti di matrimonio.
E sì, vorrei che gli sposi novelli
prendessero esempio da Bilbo Baggins.
Si infilano l'anello,
scompaiono e tutti a casa.
Il matrimonio del professor
Geyser ti è piaciuto.
C'era il bar con il gelato fai da te.
Una serata da ricordare.
Sapete, una volta ad una gita ho
mangiato solo una ciotola di noci.
Comunque, devi farmi sapere
se verrai con qualcuno.
Perché mia madre cerca di imbucare il dottore
che le ha risucchiato il grasso dal collo.
Va bene, d'accordo.
Verrò e porterò qualcuno.
Koothrappali più uno.
- Chi porterai?
- Tu chi porterai?
Lui porterà me. Tu chi porterai?
Wow, che banda di ficcanaso.
E dai, chi è?
Non te lo dico. Sono asiatico e
misterioso, fatevene una ragione.
Howard, metterete un bar
con il gelato fai da te?
Non credo.
Beh, dovreste. Il 50% dei
matrimoni termina con un divorzio,
ma il 100% dei bar con il gelato
fai da te termina in allegria.
The Big Bang Theory - 5x20
Traduzione: Giggino, TobyDammit
Sync: Basces
Revisione: Liunai
www.subsfactory.it
Ciao, mammina, papino. Come state?
Abbastanza bene. Non ci possiamo lamentare.
Sono sicuro che tu puoi farlo. Datti tempo.
Sentite, c'è una cosa di cui voglio parlarvi.
Finora non ero pronto,
ma... credo sia il momento.
Finalmente sta per accadere. Vuoi
venire fuori dall'armadio, vero?
Ti amiamo, ed accettiamo il tuo
stile di vita alternativo. Solo...
tienitelo per te.
No, non sono gay.
Al limite, metrosessuale.
Sarebbe?
Vuol dire che mi piacciono le donne
quanto i prodotti per la cura della pelle.
Beh, se non è per fare outing, perché hai
chiamato durante le semifinali di cricket?
Sono stanco di cercare di
incontrare qualcuno, e...
Penso che vorrei che mi aiutaste a trovare...
una moglie.
Giusto per chiarire... una moglie donna?
Sì!
Matrimonio combinato...
mossa intelligente, figliolo.
Molto meglio che sposarsi per amore.
Noi ci siamo sposati per amore.
Ed è stato meraviglioso!
La fisica quantistica mi rende felice.
Sì? Mi fa piacere.
E' come guardare l'universo senza vestiti.
- Ciao. Avete un minuto?
- Certo. Cosa c'è?
Allora, pensavo alla battutina di Sheldon
l'altra sera sul fatto
che mangio a vostre spese.
Non era una battuta. Però...
Capisco la tua confusione, visto
che sono il comico del gruppo.
Scusa, tu sei il comico del gruppo?
Sì.
- Provalo!
- Toc Toc.
- Chi è?
- Il fisico che interrompe.
- Il fisico che interr...
- Muone!
Comunque, ho avuto un piccolo conguaglio
dallo spot che ho girato, e ho pensato,
"Ehi, perché non prendere un
pensierino ai ragazzi per ripagarli?"
Quindi, Sheldon...
Un Trasportatore Mego di Star
Trek del 1975 ancora confezionato
con movimento simulato. Diavolaccio!
- Dove l'hai trovato?
- Da Stuart, al negozio di fumetti.
- Sei andata da sola al negozio di fumetti?
- Sì.
Mi sono divertita. Sono entrata e due
ragazzi hanno avuto un attacco d'asma.
E' stato molto bello.
Necessita un'espressione di gratitudine.
Avrò uno dei rari abbracci di Sheldon Cooper?
No, non questa volta. Poi
non sarebbero speciali.
Grazie, Penny.
Prego.
Tranquillo, ho pensato anche a te.
Leonard, ti ho preso...
Un'etichettatrice!
Wow...
No, è bellissima.
Anche questa confezionata.
- E ti ho preso anche un trasportatore!
- Che bello!
Guarda, è stato progettato proprio per
la mia action figure del signor Spock.
Grandioso! Apriamoli e mettiamocelo allora.
- Apriamo?
- Oh, buon Dio, no!
Perché? Sono solo giocattoli.
- Sono da collezione.
- Sono ancora confezionati.
- Dai. Ne apriamo uno e diamo un'occhiata?
- No, non farlo!
Una volta aperta la scatola, perde valore.
Già, già. Mia madre mi fece la
stessa predica sulla mia verginità.
Devo dire però, è stato molto più
divertente tirarla fuori e giocarci.
Sei sicuro di volerci qui
quando incontrerai questa donna?
Sì. Nella mia cultura, è usanza avere
un supervisore per il primo appuntamento.
In più, voglio fare buona
impressione, e senza offesa,
con voi qui, sembro alto 2 metri.
Le suore sorvegliavano
sempre i balli al mio liceo.
Ci facevano lasciare dello spazio
tra di noi per lo Spirito Santo.
Gli Indù fanno la stessa cosa.
Però lasciano spazio per una vacca.
Ascolta, adoro il tuo
fascinoso humour razzista, ma...
potresti non insultare la mia
religione quando lei sarà qui?
Ieri mi hai preso in giro
perché mangiavo salmone.
E' diverso, la tua gente
non venera il salmone.
Chiaramente, non hai mai fatto
un brunch con i miei cugini.
Quindi, nei matrimoni combinati i genitori
decidono e tu ti devi sposare e basta?
No no, io ho voce in capitolo.
Ma sono sicuro che chiunque
sarà una migliore compagna
della cosa a tre che sto facendo
con zia Peppina e suor Germana.
- Scusami, sei tu Rajesh?
- Ah sì.
Tu devi essere Lakshmi.
- Piacere di conoscerti.
- Piacere mio.
Questi sono i miei amici.
- Ti presento Bernadette.
- Ciao.
- E questo è Howard.
- Piacere.
- Altrettanto.
- Prego, siediti.
Facciamo doppio matrimonio.
Dottor Cooper.
C'è qualcuno?
In basso. Sulla sua scrivania.
- Spock?
- Ho bisogno di parlarle.
Affascinante.
L'unica spiegazione logica
è che questo sia un sogno.
Non è la sola spiegazione logica.
Ad esempio, potrebbe avere le allucinazioni
dopo essere stato colpito in testa
da, diciamo, una noce di cocco.
Sono stato colpito in
testa da una noce di cocco?
Questa domanda non è degna di una risposta.
Affrontiamo il problema. Deve
giocare con il trasportatore.
Ma è ancora confezionato.
Sì. E aprirlo ne distruggerebbe il valore.
Ma si ricordi che, come me,
lei ha anche una parte umana.
Beh, nemmeno questo merita una risposta.
Ci pensi.
- Qual è lo scopo di un giocattolo?
- Giocarci.
Per cui, non giocarci sarebbe?
Illogico. Maledizione Spock, hai ragione.
Lo farò.
Sheldon? Aspetti.
Prima deve svegliarsi.
Ma certo.
Settiamo i phaser su stupido, vero?
Bene, bene, bene!
E' uno sbaglio, è uno sbaglio.
Sono eccitatissimo, ma è uno sbaglio.
Lo farò.
Lo sto facendo.
L'ho fatto.
Ecco come avevo sempre
immaginato l'odore del 1975.
Mi porti su, signor Scott.
Subito, signor Spock.
Energizzazione.
No. No.
Non sei rotto.
Ti prego, non essere rotto.
Cosa mi hai fatto fare?
Okay, okay, pensa.
E' solamente logico.
Oh cielo, era delizioso.
Beh, spero ti sia rimasto spazio
per la torta di lava di cioccolato.
Notevole. Cosa ci vuole per
fare una cosa del genere?
Beh, cominci tentando di
fare un soufflé al cioccolato,
e quando si sgonfia, vai nel panico,
cambi il nome di fretta, et voilà,
torta di lava.
Scommetto che i nostri genitori
muoiono dalla voglia di sapere come va.
Beh, vediamo.
Sì, tre chiamate perse.
Quattro chiamate perse, due
sms ed una videochiamata persa.
Ho vinto io!
Quindi, che cosa dirai loro?
Mi piacerebbe dir loro
che le cose vanno bene.
Anch'io.
Ma prima di nutrire le loro speranze,
forse dovremmo accertarci
di essere sulla stessa linea.
Ok.
Su che linea sei, tu?
Sono su quella in cui
sono sotto tanta pressione
per i miei che vogliono che mi
sposi, mi sistemi e metta su famiglia,
ed intendo accontentarli affinché
non capiscano che sono gay.
Puoi ripetere?
Sono gay.
Tipo...
uomo-su-uomo,
ma con donne?
So che un matrimonio fasullo
non è un modo di vivere sincero,
ma tu più di tutti dovresti capire quanto sia
difficile dichiararsi nella nostra cultura.
Perché io più degli altri?
Beh, ci sono voci a Nuova Delhi che tu sia...
come dire...
a tuo agio indossando un sari.
Io non sono gay!
Davvero? La torta al cioccolato e lava,
le piccole saponette in bagno, e scusami,
ma porti più profumo di me.
E' "Unbreakable", di Khloe e Lamar.
E per tua informazione, è unisex.
Leggi tra le righe.
- A me piace la vita notturna...
- A me piace ballare...
Beccato.
Con le donne! Mi piace ballare con le donne!
Che delusione. Eri esattamente il
genere di marito-bamboccetto che cercavo.
Grazie.
E ripeto, al mio "bamboccetto"
piacciono le ragazze.
Aspetta!
Non vorrai mica metterti un
boccone di quella in bocca
senza provare la mia crema
Chantilly fatta in casa!
Sì, ok, stavolta mi sono sentito.
Oh, cielo!
Due soli e niente crema solare.
Bentornato, Sheldon.
Cosa c'è adesso, piccolo Spock?
Sono molto deluso di te.
Hai rotto il tuo giocattolo, e l'hai
scambiato con quello di Leonard.
Dovresti vergognarti.
Sei tu che mi avevi detto di giocarci.
Se ti avessi detto di buttarti
giù dal ponte dell'Enterprise,
tu l'avresti fatto?
Oh, se fossi stato sul ponte dell'Enterprise,
Non sarei mai e poi mai sceso.
Fidati, diventa vecchio, dopo un po'.
Dovresti riparare ai tuoi errori, Sheldon.
Perché? L'ho passata liscia.
Leonard ha il suo giocattolo,
e non lo aprirà mai,
così non saprà che è rotto.
Ed io ho un giocattolo che non è rotto.
Tutti sono contenti.
Beh, io non sono contento.
Credevo che provenissi da
dove non si provano emozioni.
Provengo da una fabbrica di Taiwan.
Ora, fa' la cosa giusta.
Lo sai che cosa sei?
Un guastafeste dal sangue verde.
Forse è ora che ti
teletrasporti fuori da qui.
Bene.
Userò il teletrasporto.
Oh, giusto.
L'hai rotto.
Molto bene.
Cooper ad Enterprise, uno pronto al rientro.
Energia.
Piccolo Spock, aiuto!
- Pronto per il pranzo?
- Sì, solo un attimo.
Oh, bene. La mamma mi avrebbe ucciso se
scopriva che avevo rotto il mio apparecchio.
Ehi, uh...
Posso chiederti un'opinione
su una cosa? Riguarda Lakshmi.
Sì, certo. Come vanno le cose?
Ci sono un paio di ostacoli Lei
vive lontano, a Manhattan Beach,
quindi ci vuole tipo un'ora per arrivarci.
E poi è lesbica.
Che cosa intendi con "è lesbica"?
sai quando io e te ci provavamo con le
donne nei bar e ci mandavano a quel paese,
e poi ci dicevamo che
probabilmente erano gay?
E' come allora.
Solo che stavolta è vero.
Allora come mai è perfino uscita con te?
Era in cerca di un marito
per poter apparire etero.
E, sai, sulle prime mi sembrava pazzesco...
ma alla fine sto pensando
di farlo per davvero.
Ok, quindi la ragione per cui
potrebbe sembrare pazzesco...
è perché è pazzesco!
Senti, Howard, tu hai una relazione.
Sai di dover scendere a compromessi.
Sì, ma i miei compromessi sono
su quale copriletto comprare,
o di chi sia il turno per fare il bucato,
se Bernadette o mia mamma.
E' una grande occasione. Ci togliamo
entrambi i nostri genitori dai piedi,
non devo tornare in una casa vuota ogni sera.
In più, una volta sposati potrò tornare
a mangiare carboidrati e lasciarmi andare.
Perché non dici ai tuoi che vuoi
provare a trovare qualcun'altra?
Forse qualcuna che non sia stata
a letto con più donne di te.
Perché questa qui vuole sposarmi. Potrei non
trovare mai più una che sia disposta a farlo.
Stai davvero pensando di sposare
una con cui non farai mai sesso?
Non posso credere al tuo atteggiamento.
Pensavo che tu fossi a
favore dei matrimoni gay.
Sì, degli altri gay!
Non ti senti quanto sembri omofobico?
Oh, non lo voglio un giocattolo rotto.
Niente!
- Cosa?
- Niente. Ho detto niente.
- Quanto è strano.
- Dici? Ormai non lo noto neanche più.
Non posso credere che voi non
ci vogliate giocare, con questi.
Beh, te l'ho detto. Ha valore solo da chiuso.
Non lo so. Penso che sia uno spreco.
Rilassati. Sto solo guardando la scatola.
Forse dovresti guardarla con gli occhi,
e con le tue mani muscolose
da maschio del Nebraska.
Che problema hai?
Il mio problema è che non voglio che
tu rompa il giocattolo di Leonard.
Che probabilmente hai già rotto scuotendolo.
L'ha scosso, l'abbiamo vista tutti!
Leonard, ti ho comprato questo
perché volevo che ti ci divertissi.
Non voglio che se ne resti in una scatola.
Lo sai?
Hai ragione.
Voglio dire, è un tuo
regalo, non lo venderò mai.
- Lo apro.
- Sì!
- E' rotto.
- Cosa?
Oh, ben fatto, mani da maschio!
Non l'ho rotto io. Credo che
Stuart me l'abbia venduto già così.
Sì. Sì è così.
E' perfetta come spiegazione
soddisfacente e plausibil...
prendiamocela tutti con Stuart!
Sai, l'ho pagato un sacco di soldi.
Riportiamoglielo e facciamoglielo vedere.
Assolutamente.
Un attimo!
Sono stato io.
Ho aperto il tuo giocattolo...
ho visto che era rotto e non te l'ho detto.
E perché avresti aperto il mio?
Non è vero. E' una bugia.
Ho aperto il mio giocattolo...
ed era già rotto, così li ho scambiati.
- Dovresti parlarci tu, con Stuart.
- Non posso, perché è una bugia.
Il tuo si è rotto in un
terremoto... ed è una bugia.
Qual è la verità?
Il mio pupazzo del signor Spock mi è venuto
in sogno e mi ha costretto ad aprirlo.
E quando il giocattolo si è
rotto l'ho scambiato con il tuo.
Dopo, mi ha incoraggiato a fare
la cosa giusta, e l'ho sfidato.
E poi sono stato attaccato da un Gorn.
Ok, a questa ci credo.
Leonard, Penny, volevo solo che sapeste
che mi pento delle mie azioni verso di voi.
E' una bugia.
Quindi è quello il mio?
- Sì.
- Beh, passamelo, così lo apro.
Ok.
E, Leonard, anche se non ne ho più uno mio,
Spero che tu ti diverta a giocarci.
- Ed è una bugia, giusto?
- E' una gran frottola bella e buona.
Spero che si rompa.
Che bella sorpresa. Come mai siete passati?
Raj, Howie mi ha detto che cosa
ti sta succedendo con Lakshmi.
Gliel'hai detto?
Le ho detto tutto.
Noi crediamo che là fuori ci sia
qualcuno che ti amerà per come sei.
In realtà su questo abbiamo
stabilito di non concordare,
ma crediamo entrambi che tu non
dovresti sposare quella donna.
Perciò, mentre sono in attesa di
questa misteriosa affinità perfetta
che potrebbe o non potrebbe
esistere, dovrei restare da solo?
Non necessariamente.
Credo che ti abbiamo trovato
qualcuno da poter coccolare.
Oh, cielo!
Non sei il più bellino Yorkshire mai visto?
L'avete preso per me?
Lei. Abbiamo pensato che
sareste andati d'accordo.
Penso che già ci piacciamo.
Grazie infinite, ragazzi.
Vediamo se entri nella mia borsa da uomo.
Eterosessuale un paio di palle.