- Elio. Sì.
- Vai!
- Taylor Swift.
- Sì.
- Pi greco.
Kardashian.
Più specifico.
- Khloe?
- Sì!
Vedi, me lo ricordo perché
se somiglia a Kim è Kim,
se somiglia un po' a Kim è Kourtney,
e se non somiglia per niente a Kim è Khloe.
Quello è un diagramma di Venn,
e me lo ricordo perché ho pensato:
"Questo diagramma
mi è proprio Venn-uto a noia."
Che fate?
Abbiamo deciso di sfruttare la colazione
per ampliare le nostre conoscenze.
- Fatemi provare.
- Okay.
Atomo di idrogeno,
Adam dei Maroon 5, "mic drop".
Scusa, chi è Mike Drop?
Ehi, Penny, dopo vuoi venire in aeroporto
con me a prendere mia madre?
- Certo.
- Grazie.
- Nessun problema.
- Ehi, Penny...
visto che vai già tu in aeroporto,
devo venire per forza?
Perché non vuoi andare a prendere tua madre?
Beh, posso fare a meno di 40 minuti in auto
in cui critica ogni aspetto della mia vita.
Riesce a toccarli tutti nel tempo
di un viaggio in auto?
Mi ci vorrebbero 40 minuti
solo per la tua postura.
Vuoi davvero che vada a prendere
tua madre da sola?
Secondo me potrebbe essere
l'occasione buona per socializzare.
O un modo per te per evitarla?
Non so cosa ci sia su quelle schede,
ma sei più intelligente che mai.
D'accordo, se proprio vuoi,
andrò a prendere tua madre.
Davvero?
Sì, sai, è mia suocera e vorrei
che fossimo in buoni rapporti.
E' molto maturo da parte tua,
quindi posso sbilanciarmi e dirti: "Fessa".
- Bene, torniamo all'apprendimento.
- Okay.
Facile, Bill Nye the Science Guy.
O come lo chiamo io...
"Il vecchiaccio di Ballando con le stelle."
The Big Bang Theory 9x23
The Line Substitution Solution
Traduzione e synch:
Meryjo, Freyda, Linda91
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
Avete visto che al cinema
ridanno gli Avengers?
Joss Whedon mostrerà delle scene tagliate
e ci sarà uno scambio di domande e risposte.
Beh, io ho un paio di domande
sull'ultimo film degli Avengers...
e un bel po' di risposte.
- Quand'è la proiezione?
- Stasera,
ma non si può prenotare, quindi dovremmo
andare presto e aspettare in fila.
Andiamo.
Penny è impegnata con mia madre,
quindi io ci sto.
Cattive notizie. Dopo devo portare
Amy a fare shopping, quindi...
a quanto pare non ci andrà nessuno.
Capisci che ci è permesso
divertirci senza di te?
In realtà, solitamente è così che funziona.
- A che ora dobbiamo essere lì?
- Direi per le tre.
- Andrete davvero senza di me?
- Non è una tragedia.
Tu vai a fare shopping con Amy,
e noi ti conserviamo un posto in fila.
Non hai l'autorità
per conservare posti in fila.
Se lo facessi, salterei la fila.
- La gente lo fa sempre.
- Conosci la regola d'oro delle file:
"Niente se, niente ma,
torna in fila e resta là."
Se ci tieni davvero così tanto,
ora ci sono delle app
che ti permettono di assumere gente
che faccia cose come commissioni o file.
La gente fa davvero la fila come lavoro?
Cavolo, ora mi sento meglio con me stesso.
Alcuni di loro guadagnano
più di 20 dollari l'ora.
E ora mi sento di nuovo peggio.
Non mi sorprende che Leonard abbia
scelto di evitare di venirmi a prendere.
E' tutta la vita che combatte
coi suoi problemi di intimità.
Ha difficoltà a mantenere l'erezione?
Non siamo neanche uscite dal parcheggio.
Sa una cosa? Basta parlare
di Leonard. Parliamo di lei.
Cosa le piacerebbe fare mentre è qui?
Cara, sono una psichiatra.
Non devi evitare conversazioni intime con me.
Beh, in realtà vorrei che fossimo più amiche,
ma magari iniziamo coi libri preferiti
prima di arrivare
agli organi sessuali di mio marito.
Benissimo.
Qual è l'ultimo libro che hai letto?
Il catalogo primaverile
di Pottery Barn conta?
Penny, è naturale voler piacere alla suocera,
e riconosco di poter essere
una persona che intimidisce.
Quindi cosa posso fare
per agevolarti questo processo?
Tanto per cominciare, potrebbe
non psicanalizzare ogni cosa che dico?
E come ti senti quando
psicanalizzo ogni cosa che dici?
A disagio.
Era una battuta, cara.
Mi scusi.
Non sapevo che le sapesse fare.
Ehi, senta, che ne dice di una cenetta
tra suocera e nuora, stasera?
Quindi, solo noi due?
Magari invito qualche amica,
perché sentirle dire "noi due"
mi ha fatto venire
un brivido lungo la schiena.
Ciao.
Che ci fai qui? Tu non sei Sheldon.
Lo sapevo che avresti potuto dirlo.
Sheldon mi ha assunto
per venire a fare shopping con te.
Un attimo.
Ti ha pagato per non dover
passare del tempo con me?
No, non è così.
L'ha fatto per poter stare in coda per ore.
Allora, che facciamo? Old Navy, Build-A-Bear?
Mi pagano comunque.
- Non faremo shopping insieme.
- Sicura?
Ti porterò volentieri le borse. E Sheldon
mi ha dato i soldi per un hotdog.
Riesci a capire perché potrei essere
un po' seccata in questo momento?
Senta, signora, faccio solo il mio lavoro.
Abbiamo fatto un sacco di file insieme,
non è vero?
Ricordate quando ci accampammo
per il panel del Doctor Who al Comic-Con?
Già, dormendo sotto le stelle con altri fan
che amano quel telefilm quanto noi.
Svegliarsi e chiedersi quale
di quei fan ti abbia rubato il portafoglio.
Stuart, che ci fai qui?
Sheldon, sei la persona più sconsiderata
che abbia mai conosciuto
in tutta la mia vita!
Come hai osato mandare me
a fare shopping con la tua fidanzata?
Non capisco,
quando ti ho assunto eri felice di farlo.
Perché adesso sei arrabbiato?
Oh, no, io non sono arrabbiato,
ma Amy è su tutte le furie,
perciò mi ha assunto per dirtene quattro.
Beh, immagino che ne abbia il diritto.
Puoi scommetterci che ce l'abbia,
razza di stronzo egoista!
Proprio quando pensavo
che stessimo facendo progressi,
siamo tornati alle solite.
Non mi dice cosa pensa, cosa prova, cioè...
se non ci voleva venire a fare shopping,
perché non lo dice e basta?
Forse non ne ha avuto l'opportunità.
Scusami, mi sto lamentando da ore.
Non ti preoccupare, cara.
Sheldon ha una mente
brillante e complicata.
E' comprensibile che
avere una relazione con lui
possa essere stancante.
Una volta l'ho chiamato "tesoro"
e mi ha chiesto di fare un test antidroga.
Beh, ammiro la tua risolutezza,
sei una donna straordinaria.
Grazie.
E' mia suocera, perché non riesco
a legare con lei in quel modo?
Amy sta con Sheldon,
che considera come un figlio.
Tu invece, stai con suo figlio...
che non considera tale.
Si rende conto che mi ci sono voluti cinque
anni per convincerlo a farmi un massaggio?
Beh, quello potrebbe ancora essere
un grande passo per Sheldon.
Tre minuti.
E li ha contati col timer di cottura.
Mi sentivo come un uovo alla coque.
Sa, anche avere una relazione con Leonard
ha le sue sfide.
Già, beh, che ci puoi fare.
Forse è Sheldon che viene a chiedere scusa.
Sheldon ti chiede scusa.
Bernadette, ti do cinque dollari
se sbatti la porta.
Io l'avrei fatto per tre!
Cavolo, stare in piedi mi ha stancato.
Fortuna che ho portato
la mia sedia da passeggio!
Oh, no, non la sedia da passeggio!
Sembri un idiota, con quella cosa.
Bastoni e pietre possono rompermi le ossa,
ma questo bastone qui è piuttosto comodo.
Tutto bene con Amy?
No, è ancora arrabbiata.
Ti sei scusato con la stessa sincerità
che avrei usato io?
Ho detto: "Sheldon ti chiede scusa".
Beh, non c'era bisogno
di esagerare in questo modo.
Non pensi sia ora di scusarti di persona?
Mi sa di sì.
Ma se lascio la fila perderò il posto.
Te lo tengo volentieri io.
Davvero?
Consideralo il mio modo
di spillarti altri soldi.
Sei un brav'uomo.
Beverly, sapevi che Penny
è la terza migliore rappresentante
della nostra azienda?
Oh, non sapevo che lavoraste insieme.
Beh, non proprio,
io sono una microbiologa del team di ricerca.
Su cosa state lavorando?
Degli anti-ansiolitici innovativi.
Interessante.
Recentemente ho assistito
a una conferenza pediatrica sull'ansia.
Oh, era quella del dottor Jenofski?
- Ho appena visto il suo TED Talk.
- Sì, proprio lui.
Perché non torniamo a parlare di Penny?
Cos'è che mi dicevi l'altro giorno
a proposito della tua auto aziendale?
Ha i sedili riscaldati.
Amy! Amy! Amy!
Avanti.
Salve a tutti, Beverly, piacere di vederti,
rimarrei per una chiacchierata, ma...
c'è una fila che potrebbe iniziare a scorrere
da un momento all'altro, perciò forza, Amy...
delle scuse appropriate
si compongono di tre fasi.
Fase uno, ammissione di colpa.
Amy, ho sbagliato.
Fase due, promessa di non ripetere
l'azione in questione.
Amy, non ripeterò mai più quell'azione,
è una promessa.
Fase tre, onesta richiesta di perdono.
Amy, spero che tu possa perdonarmi,
e che tu lo faccia adesso...
perché il mio Uber mi aspetta e non voglio
ripetere questa sciocchezza delle scuse.
- Okay.
- Oh, grazie, sei gentilissima!
Beverly, ci vediamo presto.
Bernadette, è un piacere, come sempre.
Penny, hai degli spinaci tra i denti.
Da quanto ho degli spinaci tra i denti?
Dall'aeroporto, cara.
Sembri seduto su un cavalletto.
Non riuscirai a infastidirmi.
Forse no.
Leonard?
Quando gli alieni
ti hanno riportato indietro...
ti hanno lasciato la sonda lì dietro?
- Eccomi.
- Com'è andata?
Bene.
Ho imparato che, se non chiedi mai scusa,
quelle poche volte che lo fai,
se la bevono tutti.
Stuart, ti sollevo dal tuo compito
di "tieni-posto".
Prima di andare,
qualcun altro ha bisogno di qualcosa?
Se prendi in giro Raj ti do un dollaro.
- No, dai, poverino.
- Te ne do cinque.
Sembri Tigro di Winnie the Pooh,
però più coglione.
Se ti dovessero mai servire delle referenze,
chiamami pure.
- Ehi, ragazzi.
- Ehi, ce l'ha fatta.
Visto che roba?
Ha superato.
E' con i suoi amici, va bene.
No che non va bene.
Ha violato il galateo delle file.
Ma tanto siamo all'inizio della fila,
entreremo comunque.
- E se quelli davanti lasciassero superare?
- Entreremo comunque.
- E se anche quelli lasciassero superare?
E se anche quegli altri lasciassero superare?
Entreremo comunque,
ma prima ti spacco la sedia di Raj in testa.
- Scusa...
- No, ti prego...
Non ho potuto fare a meno di notare
che ci hai superato.
Sono con i miei amici, va bene.
Beh, no, non va bene.
Se i posti fossero riservati
con un biglietto, andrebbe bene.
Ma qui "chi prima arriva,
prima si siede",
non "arriva quando vuoi,
ma siediti prima comunque".
- Dammi il cinque!
- No.
Devi andare in fondo alla fila.
Chi ti ha nominato addetto alla fila?
La signora Wunch in quarta elementare.
Il mio motto era:
"Una fila ordinata è una fila assicurata".
Sta dicendo sul serio?
Vorrei poter dire di no.
Sheldon è stato gentile a scusarsi.
Beh, ha fatto molta strada.
Oppure poca strada e molto lentamente,
quindi sembra che sia molta.
La tua relazione con lui è affascinante.
Sto per scrivere un libro
sulle coppie di successo,
e mi piacerebbe intervistare entrambi.
Certo, ne parlerò con Sheldon.
Sa, il marito di Bernadette
è un ex astronauta.
Davvero?
Credi che sarebbe interessato
a un'intervista anche lui?
Potrebbe essere interessato?
A volte sento che fa finta di essere
intervistato mentre è da solo in bagno.
Perfetto! Ti darò il mio recapito.
Forse dovrebbe parlare anche con Penny.
A proposito di cosa?
Okay, sa cosa? Tutto questo è ridicolo.
E' tutto il giorno che provo a legare con lei
e chiaramente non ci sto riuscendo.
Beh, vuoi creare una legame
o avere una qualche forma di approvazione?
Volevo creare un'amicizia, ma a questo punto
mi accontenterei di non essere insultata.
Non ho mai voluto insultarti.
E' tutto il giorno che lo fa.
Almeno sa che cos'è un insulto?
Non è un termine clinico, come esempio userei
il fatto che tu abbia sposato mio figlio
senza invitarmi o avvisarmi
che ci sarebbe stato il matrimonio.
Okay, ottimo esempio.
Cosa ti fa credere che Joss Whedon approvi
chi infrange la legge o salta le file?
Gli Avengers infrangono la legge.
Si chiamano "Vendicatori" di nome!
Lavorano per lo S.H.I.E.L.D., un dipartimento
riconosciuto dal governo degli Stati Uniti.
Tu lavori per un dipartimento riconosciuto
dal governo degli Stati Uniti?
In effetti è proprio così...
in un posticino chiamato D.V.M.
Lo ha fregato,
la D sta per "dipartimento".
Scusatemi, scusatemi!
Per alzata di mano...
chi non è d'accordo
che questa persona salti la fila?
Te l'avevo detto.
Beh, mi fate veramente pena.
Siete così oppressi dalla vita
da non accorgervi se vi mancano di rispetto.
Non posso credere che verremo picchiati
e non è nemmeno a causa della tua sedia.
Sapete, in questo momento
in fondo alla fila,
c'è un fan di questo film
che non potrà entrare...
perché questa persona
non rispetta le regole.
Proprio così, e 61 anni fa
c'era un'altra persona in fondo alla fila,
e il suo nome...
era Rosa Parks.
Okay, dovrai fingere di essere nero
se vogliamo uscire vivi da qui.
Seguiamo l'esempio
di quella donna coraggiosa,
e facciamoci avanti per difenderci!
Capisco che lei si è fatta avanti
rimanendo seduta,
ma non è il momento
per pensare all'ironia della cosa.
Ve lo chiedo di nuovo,
chi non è d'accordo che questa persona...
Perché dovremmo darti retta?
Anche tu hai saltato la fila.
Assolutamente no.
Ti ho visto.
Se ti gira la testa...
è perché la situazione si è ribaltata.
Scusa, ma ho pagato
una persona per tenermi il posto,
e quando sono arrivato lui è andato via.
Quello che hai visto, signorina,
era uno scambio, non un imbroglio.
No, aspettate!
Ve lo richiedo, alzi la mano
chi non è d'accordo...
Fermatevi! Così entrerà!
- Lascia stare.
- Non posso!
- Non è giusto!
- Hai fatto quello che potevi.
No, potevo fare di più.
Andiamo, hai insultato la memoria
di una pioniera dei diritti civili,
nessuno poteva aspettarsi di più.
Sinceramente, non pensavo
che tenesse tanto a venire al matrimonio.
Sono umana, Penny.
Il fatto di non essere invitata al matrimonio
di mio figlio è difficile da ignorare.
So come si sente.
Non ha invitato nessuno di noi.
Lo abbiamo deciso su due piedi.
Però abbiamo potuto vederlo
in diretta su internet.
Avrei potuto guardarlo su internet?
Grazie.
Quindi se le avessi chiesto di venire
a Las Vegas per la cerimonia, sarebbe venuta?
No, avrei detto che stavate
commettendo un grave errore,
ma un invito sarebbe stato gradito.
Crede davvero
che abbiamo fatto un errore?
All'epoca sì, ma...
non ho mai visto Leonard
così felice, per cui...
forse mi sbagliavo.
Caspita.
Okay, beh...
le va...
se mentre è in città Leonard e io
organizzassimo un'altra cerimonia?
Insomma, se le interessa.
Lo troverei decisamente accettabile.
Lo trova decisamente accettabile.
Avete visto, abbiamo legato!
Howie, stai bene?
E' da un bel po' che sei là dentro.
Tutto bene, esco subito.
Se sono un eroe americano?
E' una bella domanda, Jim.
Non credi che nel momento
in cui un astronauta lascia il pianeta...
diventi un eroe
per tutti i Paesi del mondo?
Okay, va bene...
credo di avere tempo
per un'altra domanda.
www.subsfactory.it