Sai, sto ancora pensando alla
possibilita' di viaggiare nel tempo.
Perche'? Hai gia' scartato
l'idea della invisibilita'?
Non e' piu'' in cima
alla mia lista.
Ad ogni modo. Quello che
mi e' venuto in mente e' che
se dovessi mai costruire una macchina
del tempo perfettamente funzionante,
andrei direttamente nel passato
e la consegnerei a me stesso.
Eliminando del tutto l'iniziale
necessita' d'inventarla.
Interessante.
Gia', aiuta a smaltire lo stress.
Sembra una grande invenzione.
Dovrei chiamare lo Science Magazine
e dirgli di tenerti libera la copertina?
Parliamo di viaggiare nel
tempo, l'avro' gia' fatto!
E quindi ritengo che ti
spettino le congratulazioni.
No, mi sarebbero spettate
le congratulazioni.
Sai, non credo che mi
divertiro' a questa festa.
Lo so, conoscendoti...
Nell'ultima festa del dipartimento,
il professor Finkleday mi ha preso a solo
ed ha parlato di
speleologia per 45 minuti.
Si, c'ero anche io.
Sai cosa c'e' di interessante
sulle caverne?
- Cosa?
- Niente.
Vorra' dire che lo eviteremo,
incontreremo il nuovo capo dipartimento,
gli faremo i complimenti,
una stretta di mano e via.
Che te ne pare di questo: "Lieto
di averla conosciuta, Dr. Gablehauser.
"Deve ritenersi fortunato
che l'universita' abbia
"scelto di assumerla,
nonostante lei
"non abbia condotto ricerche
originali per 25 anni,
"ed invece abbia scritto
una serie di libri divulgativi
"che riducono le grandi
nozioni della scienza
"ad una serie di aneddoti,
"ciascuno dei quali sintetizzato e
semplificato per assecondare la durata
"media di un movimento intestinale.
Mahalo
(ndT: forma hawaiana per 'la ringrazio')."
"Mahalo" da' un tocco gradevole.
Sai che esistono solo 8 consonanti
nel linguaggio hawaiano?
Interessante.
Dovresti farci un pensierino.
Oh, Dio, guardate questo buffet.
Amo l'America.
Non avete i buffet in India?
Certo che si, ma
c'e' solo cibo indiano.
Non riesci a trovare un bagel a Mumbai
neanche pagandolo a peso d'oro.
(ndR: bagel=ciambella salata)
Spalmami.
- Ecco un interessante svolta al corso degli eventi.
- Cosa?
Howard ha portato una ragazza?
Una spiegazione piu''
plausibile e' che
il suo lavoro in robotica
abbia compiuto un
impressionante balzo in avanti.
Ehi, come butta,
puttanelle della scienza?
Posso presentarvi la mia
speciale amica Summer?
- Howard, ti ho detto che toccarmi non era previsto.
- Hai ragione. Scusa.
Ecco che arriva il nostro nuovo capo.
Sii gentile.
Salve, ragazzi.
Eric Gablehauser.
Howard Wolowitz.
Howard piacere di conoscerti.
E tu sei?
Un vero scienziato.
Come sono andato?
Non riesco a credere
che mi abbia licenziato.
Bene, l'hai definito un onorato
insegnante di scienze delle superiori
il cui ultimo esperimento andato in porto
e' stato dare fuoco alle sue scorregge.
In mia difesa va detto che
come premessa, ho detto
"con tutto il dovuto rispetto."
Synchro: Sixe
Traduzione: nello1985, alouette
Revisione: DK
www.subsfactory.it
'Giorno.
Stai preparando uova
a colazione?
Non sono per colazione,
si tratta di un esperimento.
Ah, perche' e' molto
simile alla colazione.
Ho trovato finalmente il tempo per
sottoporre ad un test le mie ipotesi
sulla separazione delle
molecole d'acqua dalle
proteine delle uova ed il
relativo impatto sul gusto.
Sembra delizioso.
Non vedo l'ora che tu ti
metta al lavoro con la pancetta.
Non sei il solo.
Sai, sono sicuro che se
ti scusassi semplicemente
con Gablehauser, lui ti
darebbe indietro il tuo lavoro.
Non voglio il mio lavoro indietro.
Ho passato gli
ultimi 3 anni e mezzo
a fissare lavagne
piene di equazioni.
Ed ancora prima, ho trascorso 4
anni lavorando alla mia tesi.
Ancora prima, andavo al college,
e prima di quello, ero all'ultimo
anno di elementari.
Questo e' il mio primo giorno libero da
decenni e ho intenzione di gustarmelo.
Ok.
Ti faccio ritornare ad
perfezionare le tue uova.
Non sto perfezionando solo le mie uova,
sto perfezionando le uova di tutti.
E noi tutti ti ringraziamo.
Usare uova fresche.
Ciao!
Ehi, sto facendo un salto al
supermercato. Vi serve qualcosa?
Questa sarebbe una di
quelle circostanze che
la gente che ha poca familiarita' con la legge
dei grandi numeri chiamerebbe una coincidenza.
- Scusa?
- Mi servono delle uova.
Quattro dozzine
dovrebbero bastare.
- Quattro dozzine?
- Si,
e ripartite equamente
tra marroni, bianche
di galline non rinchiuse in gabbia, uova
di taglia larga, extra-large e giganti.
Okay, ricominciamo.
Lascia stare.
Sbaglieresti comunque.
Sara' meglio che venga anche io.
Oh, evvai!
Come mai non sei andato
a lavoro oggi?
Mi sto prendendo
un anno sabbatico
perche' non ho intenzione di
inchinarmi di fronte a menti mediocri.
Cosi' sei stato fatto fuori, uh?
I fisici teorici non
vengono fatti fuori...
ma in questo caso si.
Non tutto il male
vien per nuocere.
Io dico sempre che quando si chiude
una porta, se ne apre un'altra.
No, non e' vero.
No a meno che le due porte non
siano controllate da dei rele'
- o siano impiegati dei sensori di movimento.
- No, volevo dire...
O se la prima porta che si chiude crei un
mutamento della pressione atmosferica
che agisca poi sulla seconda.
Lascia perdere.
Rallenta. Rallenta.
- Per piacere, rallenta!
- Non andiamo veloci!
Non stai rispettando la distanza
di sicurezza tra le due vetture.
- Oh, certo che si.
- No, lascia che ti faccia due conti.
Quest'auto pesa,
diciamo 1.800 Kg.
Adesso aggiungine una sessantina
per me, ed una cinquantina per te...
Una cinquantina?
Mi dispiace. Ti ho offesa?
La tua massa corporea e' in qualche
modo legata alla tua autostima?
Beh, certo.
Interessante.
Ad ogni modo, il tutto ci porta
ad un peso complessivo di,
diciamo 2.000 Kg.
Facciamo 1.995.
Bene. Stiamo viaggiando alla velocita',
Dio santo, 82 km/h.
Diamo per scontato
che i tuoi freni
siano nuovi e i
calibri siano allineati.
Ancora, considerando il tempo
necessario per fermarci,
occuperemo lo stesso spazio
di quella Buick che abbiamo davanti,
una impossibilita' che la natura
trasformerebbe immediatamente
in morte, mutilazione...
Oh, guarda, hanno costruito
un nuovo campo da minigolf.
Questo e' grandioso.
Guardami.
Mi trovo nel mondo reale
di gente ordinaria
che vivono semplicemente la loro
ordinaria incolore vita di ogni giorno.
Grazie.
No, grazie a te.
E grazie a te,
persona comune.
Vuoi sentire una cosa
interessante sui pomodori?
No, non credo proprio.
Ascolta, non avevi detto
che ti servivano delle uova?
Si, ma chiunque sappia qualcosa
sulle dinamiche dello sviluppo batterico
saprebbe che conviene prendere i cibi dal banco
frigo quando si sta per uscire dal supermercato.
Okay, allora mi sa che dovresti
iniziare ad incamminarti fuori.
No, e' divertente.
Oh, la cosa sui pomodori.
E sono sicuro che ti piacera'...
vengono riposti insieme ai vegetali,
ma in realta' si tratta di un frutto.
- Interessante.
- Concordi?
No, mi riferivo al fatto
che tu lo trovassi divertente.
Oh, ragazzi.
E ora cosa c'e'?
Beh, ci sono alcuni vantaggi
nell'assumere un polivitaminico,
ma il corpo umano ne puo'
assorbire solo certo numero.
Quello che ti accingi ad acquistare
e' un perfetto ingrediente
per una urina parecchio costosa.
Beh, forse e' proprio
quello che stavo cercando.
Allora ti servira' anche
un po' di manganese.
E' stato divertente.
Magari domani possiamo andare in
uno di quei grandi negozi all'ingrosso.
Oh, non lo so, Sheldon.
Mi ci vorra' un po' per riprendermi
da tutto il divertimento di oggi.
Ne sei sicura?
Ci sono un sacco di vantaggi
se si acquista in quantita'.
Per esempio, ho notato che
compri i tuoi assorbenti
sempre in confezioni da un mese.
Cosa?
Pensaci. Si tratta di un
prodotto che non si rovina
e ne avrai bisogno per almeno
i prossimi trenta anni.
Vuoi che io acquisti una scorta
di assorbenti che duri per 30 anni?
Beh, 30, 35. Tua madre
quando e' andata in menopausa?
Non parlo di questo con te.
Penny, si tratta di un
processo biologico naturale
e stiamo parlando di
risparmi statisticamente tangibili.
Ora, se tu utilizzi mettiamo caso 15
assorbenti per ciclo ed il tuo ciclo sia di 28 giorni...
Sei regolare?
Okay, nessun negozio all'ingrosso,
ma andremo comunque
al minigolf, giusto?
Ehi, ho appena incontrato Penny.
Sembrava arrabbiata per qualcosa.
Penso che siano
le sue cose.
L'ho segnato sul calendario
se dovesse servire in futuro.
E quei pesci?
E' un esperimento.
Cos'e' successo al tuo esperimento
sulle uova strapazzate?
Oh, quella era un vicolo cieco.
Le uova strapazzate non saranno
mai meglio di cosi'.
E allora... pesci?
Ho letto un articolo
su uno scienziato giapponese
che ha inserito il DNA delle
meduse in altri animali
E ho pensato
"Ehi, pesci-lampada"
Pesci-lampada?
E' un'idea da miliardi di dollari
Acqua in bocca.
Sei sicuro di non volerti
scusare con Gablehauser
e riavere il tuo lavoro?
No, ho troppo da fare.
Con i pesci luminosi...
Mi dispiace...
non volevo...
Questo e' solo l'inizio.
Ho anche un'idea
per un'azienda di prodotti per l'igiene
femminile con ordini all'ingrosso on-line.
Oh, assorbenti splendenti-nelle-tenebre!
Leonard, diventeremo ricchi.
Grazie di essere venuta
con cosi' poco preavviso.
- Hai fato bene a chiamare.
- Non sapevo cos'altro fare.
Ha perso la lucidita',
ogni giorno ha una nuova ossessione.
Questa e' particolarmente fastidiosa.
Mamma?
Ciao piccolo!
Hai chiamato mia madre???
Oh, ti sei preso un
telaio? Che bello!
Grazie.
Tesoro, perche' hai preso un telaio?
Stavo lavorando ai pesci
luminosi e ho pensato...
"telaio".
Mamma, cosa ci fai qui?
Leonard mi ha chiamato.
Lo so, ma perche'?
Perche' una delle piu'' grandi
menti del 21° secolo
alleva pesci luce nelle
tenebre e tesse mantelle.
Questa non e' una
mantella, e' un poncho.
Una mantella e' aperta nei lati,
un poncho e' chiuso.
Questo e' un poncho.
E ne' l'uno, ne' l'altra sono una ragione
per chiamare la madre di qualcuno.
Davvero? Quando e' stata l'ultima
volta che sei uscito di casa?
Sono stato al supermercato con Penny.
E' stato tre settimane fa.
Allora allaccia la cintura.
Nei prossimi quattro/otto giorni
sara' molto irritante.
Tesoro, il tuo caro amico
E' preoccupato per te.
Si', ma, non sono un bambino.
Sono un uomo adulto
capace di vivere la propria vita
come meglio crede.
E non ho certo bisogno di qualcuno
che faccia la spia a mia madre!
Aspetta, dove stai andando?
In camera mia.
E nessuno puo' entrare!
Ha preso il carattere
da suo padre.
E gli occhi da me.
Capisco.
Tutta la parte della scienza,
quella viene da Gesu''.
- Sheldon, tua madre ha preparato la cena.
- Non ho fame!
Non preoccupatevi,
e' cocciuto.
Puo' rimanerci fino ad avere le convulsioni.
Siamo sicuri che sia una brutta cosa?
Devo dirtelo,
amo da morire quel ragazzo,
ma e' stato difficile da quando
e' mi uscito al K-Mart.
Scusi se sono sfacciato,
ma ora capisco da chi Sheldon
ha preso il suo aspetto bello e acceso.
Tesoro, non funzionera'
ma continua a provare.
Ho fatto il pollo.
Spero che non sia un animale che
la vostra gente creda sia magico.
Sapete, abbiamo un gentiluomo
indiano nella nostra chiesa,
un certo Dr. Patel...
E' una storia bellissima.
Il Signore gli ha parlato e lo ha convinto
a farci il 20% di sconto per il Lasik.
(ndT: tecnica di chirurgia oculare)
Sapete, per quelli che ne hanno bisogno.
E' una storia bellissima.
Facciamo o no qualcosa per Sheldon?
Oh, si certo.
Devi avere pazienza con Sheldon.
Suo padre, pace all'anima
sua, mi diceva sempre
"Mary, devi avere
pazienza con Sheldon"
- Sembra che fosse un uomo saggio.
- Oh, non cosi' saggio.
Una volta cerco' di battersi con
una lince per della liquirizia.
Allora, ognuno prenda un piatto
e una bella tovaglietta
cucita da Shelly.
Shelly e' mai andato cosi'
fuori di testa?
Oh, continuamente.
Mi ricordo un'estate,
quando aveva tredici anni
aveva costruito un piccolo
reattore nucleare nel capanno
e aveva detto a tutti che avrebbe
fornito elettricita' gratuita a l'intera citta'.
Beh, l'unico problema fu che
non aveva quello che
chiamate materiale "fissile"
Ad ogni modo, quando ando'
su internet per comprarlo,
venne un uomo del governo,
lo fece sedere
davvero gentilmente, e gli disse
e' contro la legge
avere ossido di uranio
nel capanno.
- Cosa e' successo?
- Beh, il povero ragazzo ha avuto una crisi.
Si chiuse in camera e costrui'
un raggio della morte sonico.
Un raggio della morte?
E' cosi' che lo chiamo'. Non fece
nemmeno rallentare i bambini dei vicini.
Se la prese all'infinto col nostro cane.
Sapete che voi due
fate una bella coppia.
No, non siamo...
non siamo una coppia.
Siamo single, due single.
Come quelle... fette di formaggio
confezionate ad una ad una che...
Siamo amici.
- Ho per caso toccato un nervo scoperto?
- Oh, si'.
Va bene ragazzi,
e' ora di mangiare.
Oh, Signore,
Ti ringraziamo per questo pasto
e per tutta la Tua bonta'.
E Ti preghiamo di aiutare Sheldon
a tornare in se'.
Ora, dopo un momento di
meditazione e silenzio,
finiro' con "nel nome di Gesu''"
ma voi due non sentitevi in
obbligo di prendervi parte.
A meno che, naturalmente,
lo Spirito Santo vi guidi.
Oh, mio Dio, questo e' il miglior
cobber che abbia mai mangiato.
(ndT: cobber=tipica torta ripiena di frutti di bosco)
E' sempre stata la favorita di Sheldon.
Sai qual e'
l'ingrediente segreto?
- L'amore?
- Il lardo.
Ehi, guardate chi arriva...
Cosi' lo spaventi.
E' come un cerbiatto,
devi lasciare che venga a te
E' ridicolo.
Accidenti Sheldon, reagisci!
Sei un fisico,
il tuo posto e' all'universita' e nella
ricerca, non puoi nasconderti in camera!
Non vai a caccia, vero?
Buongiorno biscottino.
'Giorno.
Beh, e' davvero bellissimo, cos'e'?
E' una mia idea
su come sarebbe il DNA
in una forma di vita
basata sul silicio.
Ma intelligentemente progettata
da un creatore, vero?
Mamma, che cosa vuoi?
Sai che tuo padre diceva sempre
che puoi pescare a lungo
prima di gettare un candelotto
di dinamite nell'acqua?
Beh, ho chiuso con la pesca
Indossa questi.
- Perche'?
- Perche' andrai
dritto nel tuo
ufficio, ti scuserai
con il tuo capo e
riotterrai il tuo lavoro.
- No.
- Scusami,
ho forse iniziato la frase dicendo,
"Se fa piacere a sua Altezza"?
Non vado a scusarmi...
Non ho detto nulla che non fosse vero.
Ora, ascoltami.
Te l'ho sempre detto
da quando avevi quattro anni,
va bene essere piu''
intelligente di tutti gli altri,
a non puoi andare in giro
a farlo notare.
- Perche' no?
- Perche' alla gente non piace!
Ricordi i calci nel culo che ti
sei preso dai figli dei vicini?
Ora diamoci una mossa.
Doccia, maglia,
scarpe e usciamo.
Non ci sarebbero stati
calci nel culo
se quello stupido raggio della
morte avesse funzionato.
Problema risolto.
Davvero? E' impressionante
Leonard, il Signore non ci ha dato
piu'' di quello che possiamo gestire
Grazie a Dio, mi ha
benedetto con altri due figli
che sono stupidi come asini.
Mi scusi Dr. Gablehauser,
e' occupato?
- Beh, veramente...
- Sheldon, sta scarabocchiando
Vieni dentro.
Forza, piccolo
si sta facendo notte.
Come Lei sa,
diverse settimane fa,
al nostro primo incontro
possiamo aver iniziato
con il piede sbagliato
quando l'ho chiamata idiota
E volevo solo dirle
che avevo torto...
a farlo notare.
Mi scusi, non siamo
stati presentati.
La mamma di Sheldon.
No, e' impossibile! Deve averlo avuto
quando era una ragazzina.
Oh, come e' carino.
Suo padre e' morto.
- Di recente?
- Da abbastanza tempo.
Prego,
Sheldon, non dovresti essere al lavoro?
Ehi, come e' andata?
Ho riavuto il lavoro.
Davvero? Cosa e' successo?
Non ne sono del
tutto sicuro.
Riguarda una parte
dell'esperienza umana
che mi e' sempre sfuggita.
Questo restringe il campo!
Sono molto orgogliosa di te tesoro.
Hai dimostrato di aver molto coraggio oggi.
Grazie mamma.
Il Dr. Gablehauser diventera'
il mio nuovo papa'?
Vedremo.
Dormi bene.