Ecco. Spaghetti tailandesi,
senza arachidi.
Ma c'e' dell'olio di arachidi?
Non ne sono sicuro.
Tenete tutti d'occhio Howard nel
caso che cominci a gonfiare.
Dato che non e' stagione delle
api, puoi prendere la mia epinefrina.
- Ci sono delle bacchette?
- Non servono. Questo e' cibo tailandese.
Ecco ci siamo.
La Tailandia usa la forchetta dalla
seconda meta' del diciannovesimo secolo.
E' interessante notare che non
mettono la forchetta in bocca...
la usano per mettere il cibo in un
cucchiaio che poi va in bocca.
Chiedigli un tovagliolo.
Ti sfido.
Ci penso io.
Sembro gonfio?
Mi sento gonfio.
- Ehi, Leonard.
- Oh, ciao, Penny.
- Ho interrotto qualcosa?
- No.
Non stai gonfiando, Howard.
Guarda le mie dita. Sembrano
delle salsicce Viennesi.
- Sembra che tu abbia compagnia.
- Non vanno da nessuna parte.
Allora, sei tornata dal lavoro.
Grande. Com'era il lavoro?
Sai, e' "la casa del Cheesecake"
(ndR: una catena di ristoranti)
La gente ordina il cheesecake
ed io glielo porto.
Quindi tu agisci come un sistema
di distribuzione di carboidrati
Si'. Chiamalo come ti pare, vengo
pagata al minimo salariale.
Volevo sapere se potevi aiutarmi
- in una certa cosa.
- Si'.
Grande. Ho dei  mobili
in consegna domani e potrei
non essere qui, per cui...
Salve.
- Scusa?
- Non ti hanno mai detto
quanto sei bella in un
russo impeccabile?
No, mai.
Abituatici.
Gia'. Probabilmente
non lo faro'...
- Ehi, Sheldon.
- Salve.
Ehi, Raj.
Ancora non parli con me, uh?
Non farne un caso personale,
e' la sua patologia.
Non riesce a parlare con le donne.
Non riesce a parlare con donne
attraenti, o nel tuo caso
con una dea che profuma
di cheesecake.
Quindi verra' consegnata
della mobilia?
Se dovesse arrivare e io non
ci fossi, potresti firmare
e farla mettere nel
mio appartamento?
Nessun problema.
Grande. Ecco la mia chiave
di riserva. Grazie.
Penny, aspetta.
Se non hai altri programmi,
vuoi unirti a noi
per del cibo tailandese ed una
maratona dei film di Superman?
Una maratona? Quanti film
di Superman ci sono?
Stai scherzando, vero?
Mi piace quello dove Lois Lane
cade dall'elicottero
e Superman vola giu'
e la prende. Qual e'?
L'uno.
Sei consapevole che quella scena
abbonda di inaccuratezze scientifiche.
Si', lo so, gli uomini non
possono volare.
No, no. Supponiamo
pure che possano.
Lois Lane sta cadendo
accelerando ad una velocita' iniziale
di 30 metri per secondo quadrato.
Superman scende in picchiata a salvarla
stendendo due braccia di acciaio.
La Signorina Lane, che
a quel punto viaggia
approssimativamente a 190 Km orari
le colpisce e viene immediatamente
tagliata in tre pezzi uguali.
A meno che Superman non si
adegui alla sua velocita' e rallenti.
In quanto spazio, signore?
Lei si trova a mezzo metro dal suolo.
Francamente, se lui l'amasse davvero,
la lascerebbe schiantare sul terreno.
Sarebbe una morte piu' pietosa.
Scusa, tutta la tua argomentazione
poggia sull'assunto
che il volo di Superman
sia dovuto alla forza.
Ma lo senti quello che dici?
E' cosa ormai consolidata
che il suo volo sia una
questione di forza.
E' una estensione della sua
abilita' di saltare alti edifici
un'abilita' che gli deriva dall'esposizione
al sole giallo della Terra.
E come fa a volare di notte?
Una combinazione del
riflesso solare sulla luna...
e la capacita' di immagazzinare energia
delle cellule epidermiche dei Kryptoniani.
Vado solo a darmi
una lavata.
Ho 2600 fumetti qui.
Ti sfido...
a trovare anche un solo riferimento
a cellule epidermiche Kryptoniane.
Sfida accettata.
Siamo chiusi fuori.
Per di piu', la ragazza
carina e' andata via.
* L'intero (nostro) universo
era in uno stato bollente e denso *
* Poi quasi 14 bilioni di anni fa
e' incominciata l'espansione... Aspetta! *
* La Terra comincio' a raffreddarsi *
* Gli autotrofi cominciarono a sbavare,
i Neandertaliani inventarono utensili *
* Costruimmo la Muraglia
Costruimmo le Piramidi *
* la Matematica, le Scienze, la Storia,
svelando il mistero *
* che e' cominciato con un Big Bang!*
Traduzione: lennynero54, derma, alouette, mlaura83
Revisione: DK
www.subsfactory.it
Il suo appartamento e' al quarto piano
ma l'ascensore e' rotto, per cui...
Voi avete finito?
Va bene, Fico. Grazie.
Lo porteremo di sopra
per conto nostro.
Non credo proprio.
Perche' no?
Beh, non abbiamo un carrello,
o cinghie per sollevarlo , e o un minimo
di forza nella parte superiore del corpo.
Non abbiamo bisogno della
forza. Siamo dei fisici
Siamo i discendenti
intellettuali di Archimede.
Datemi una leva e un punto d'appoggio
e vi sollevero' il mondo.
E' solo una questione di...
Non lo tengo!
Archimede sarebbe cosi' fiero!
Qualche altra idea?
Si', ma ci sarebbe bisogno
d'una lanterna verde e un anello magico.
- Piano.
Perfetto.
Adesso abbiamo un piano inclinato.
La forza necessaria per tirarlo su
e' ridotta in proporzione
al seno dell'angolo della scala
diciamo 30 gradi,
dunque circa della meta'.
Esattamente della meta'.
Spingiamolo.
Vai.
Lo vedi, si muove, e' facile.
E' solo una questione matematica.
- Quale equazione hai per l'angolo?
- Che cosa?
Va bene, nessun problema.
Vieni quassu' e aiutami
a tirarlo e girarlo.
"Ah, gravita', sei tu una
sgualdrina senza cuore".
Riesci a capire che i nostri sforzi qui
non aumentano in nessun modo le possibilita'
di aver un congresso
carnale con quella donna.
Un uomo aiuta una donna
senza aspettarsi in cambio del sesso.
Certo, un uomo che ha
appena fatto sesso!
Faccio questo per essere
un buon vicino di casa.
A ogni modo, non c'e' mica
il rischio che possa diminuire le possibilita'.
Ci siamo quasi.
- Ci siamo quasi.
- No, non ci siamo!
- Mi dispiace.
Attento alle dita.
Oddio, le mie dita!
- Tutto a posto?
- No, questo...
Per il "Fantasma del Grande Cesare"!
Guarda questo posto!
E allora? Penny e' un po' disordinata.
Un po' disordinata?
La serie di numeri complessi di
Mandelbrot e' un po' disordinata.
Questo e' davvero caos!
Scusa.
Descrivimi un sistema organizzativo
in cui un portaposate
su un divano sia funzionale.
Ma sto solo supponendo
che questo sia un divano
perche' tutto fa pensare che sul tavolino
si stia tenendo una piccola
svendita di oggetti usati.
T'e' mai venuto in mente
che forse non tutti hanno
un bisogno compulsivo di sistemare,
organizzare e catalogare
l'intero mondo che li circonda?
No.
Beh, non lo fanno.
Per quanto possa sembrarti incredibile,
la maggior parte delle persone non cataloga i cereali
per la propria colazione in base al loro contenuto di fibre.
Scusami, ma credo che abbiamo entrambi
trovato utile questa cosa qualche volta.
- Dai. Dobbiamo andare.
- Aspetta.
- Che stai facendo?
- Sto riordinando.
Ma non e' casa tua.
Questa non puo' essere la casa di qualcuno.
Questo e' un vortice convulso di entropia.
Quando qui ci viveva il travestito,
non t'importava come riduceva la casa.
Perche' era impeccabile.
Voglio dire, aprivi quel guardaroba,
c'era, da sinistra a destra, vestiti da sera,
abiti da cocktail, e poi
le uniformi da poliziotto.
Che ci facevi in nel suo guardaroba?
Lo aiutavo a mettere
il cavo della webcam.
- Ehi, ragazzi.
- Oh! Ehi Penny!
E' appena arrivato questo,
l'abbiamo portato su... proprio ora.
Magnifico. E' stato difficile
portarlo su per le scale?
- No.
- "No"?
No.
Beh, noi ci leviamo dai piedi.
Va bene, perfetto.
E grazie di nuovo.
Penny.
Volevo solo farti sapere che
non sei costretta a vivere cosi'.
Io sono qui per te.
Di cosa sta parlando?
- E' una barzelletta.
- Non l'ho capita.
Gia', non l'ha raccontata bene.
Penny sta dormendo.
Sei impazzito?
Non puoi fare irruzione
nell'appartamento d'una donna
nel cuore della notte
e metterti a fare le pulizie.
Non avevo altra scelta.
Non potevo dormire sapendo
che ad appena pochi metri dalla
mia camera c'era il nostro salotto,
e che proprio oltre il nostro
salotto c'era il pianerottolo,
e immediatamente adiacente
al pianerottolo c'era... questo.
Ti rendi conto che,
se Penny si sveglia,
non c'e' una ragionevole spiegazione
del perche' ci troviamo qui.
Te l'ho appena data
una ragionevole spiegazione.
No, no, tu mi hai
dato una spiegazione.
La sua ragionevolezza sarebbe
determinata da una giuria di tuoi pari!
Non essere ridicolo.
Io non ho pari.
Dobbiamo andarcene via di qui.
Magari potresti usare
un tono piu' basso.
Cosa?
L'evoluzione ha reso le donne sensibili
ai rumori di tono alto
mentre dormono
in modo da essere svegliate
dal pianto dei bambini.
Se vuoi evitare di svegliarla,
parla con un tono piu' basso.
Ma e' ridicolo!
No.
"E' ridicolo"
Bene
accetto la tua assunto ma
ora, ti prego, andiamo.
Non me ne vado finche' non ho finito.
Se hai tempo per riposare,
hai tempo per riordinare.
Oh, che cavolo.
'Giorno.
Devo ammetterlo
ho dormito meravigliosamente
d'accordo, non a lungo
ma bene e profondamente.
Non mi sorprende.
Una rinomata cura popolare per l'insonnia
e' irrompere nell'appartamento
del vicino e pulire.
Sarcasmo?
Dici?
Concesso, i miei metodi possono
essere stati poco ortodossi,
ma credo che il risultato finale
sia un notevole miglioramento
- della qualita' di vita di Penny.
- Mi hai convinto
forse stasera dovremmo
intrufolarci e pulirle il tappeto.
- Non credi che oltrepassi la linea?
- Si'.
Per l'amor di Dio,
devo mostrarti un cartello con scritto
"sarcasmo" ogni volta che apro bocca?
Hai un cartello con scritto "sarcasmo"?
No, non ce l'ho un cartello
con scritto "sarcasmo".
Vuoi dei cereali?
Mi sento cosi' bene oggi
scelgo quelli con poche fibre
in fondo allo scaffale.
Salve, Honey Puffs.
Figlio di puttana!
Penny e' sveglia.
Brutti depravati bastardi!
Come sapeva che eravamo noi?
Credo di aver lasciato come suggerimento
uno scherma organizzato
per l'armadio della camera.
Dio, qui finisce male.
Arrivederci Honey Puffs
salve Big Bran.
(ndR: cereali ricchi di fibre)
Siete entrati nel mio appartamento
ieri notte mentre dormivo?
Si', ma solo per pulire
veramente, piu' per organizzare
non sei affatto sporca in se' per se'.
Ridammi la mia chiave.
Mi dispiace davvero tanto.
Capite quanto tutto questo
faccia rabbrividire?
Si', certo, ne abbiamo discusso
a lungo la scorsa notte.
Nel mio appartamento,
mentre dormivo?
E russavi. Forse e' solo una sinusite
ma potrebbe essere apnea del sonno
forse vuoi farti vedere
da un otorinolaringoiatra.
Il dottore per la gola.
E quale dottore toglie
le scarpe dal culo?
Dipende dalla profondita',
puo' essere sia un proctologo
che un normale chirurgo.
Credo che i tuoi sentimenti
siano perfettamente legittimi
e forse piu' tardi
quando ti senti un po' meno...
come dire, violata,
forse potremmo parlarne
ancora un po'.
- State lontani da me.
- Certo, questa e' un'altra possibilita'.
Penny, Penny!
Per chiarire soltanto,
perche' ci sara' una discussione
quando te ne andrai,
sei contraria solo alla
nostra presenza
nel tuo appartamento
mentre dormivi,
o sei anche contraria all'imposizione
di un nuovo modello organizzativo?
Beh, non e' che sia stata
proprio disponibile.
Ora vai immediatamente
la' e ti scusi.
Cos'e' divertente?
Non era sarcasmo?
Ragazzi, siete sottosopra stamattina!
Ho un master e due dottorati, non
dovrei essere costretto a fare questo.
Cosa?!
Mi dispiace veramente per quello
che e' successo la scorsa notte.
Mi prendo la piena responsabilita'
e spero che non cambi
la tua opinione di Leonard,
che non solo e' un ragazzo magnifico,
ma anche, cosi' ho sentito,
un dolce e soddisfacente amante.
Ho fatto quello che ho potuto.
Ehi, Raj.
Ehi, ascolta.
Non so se hai sentito cosa e' successo
la scorsa notte con Leonard e Sheldon
ma ne sono davvero sconvolta.
Voglio dire, lo hanno solo...
sono entrati in casa mia
e l'hanno pulita.
Riesci ad immaginarlo?
Quant'e' strano?
E' molto vicina a me
Oh, mio! Ha un buon odore
Che cos'e', vaniglia?
Sai, da dove
vengo io,
se qualcuno ti entra in casa
di notte tu gli spari. Ok?
E non spari per ferire.
Cioe', d'accordo, mia sorella
ha sparato a suo marito,
ma e' stato un incidente,
erano ubriachi.
Aspetta, che stavo dicendo?
Chiacchiera cosi' tanto.
Forse hanno ragione i miei genitori.
Forse sarebbe meglio per
me una ragazza indiana.
Avremmo lo stesso
retaggio culturale,
e mia moglie potrebbe cantare ai miei figli
la stessa ninna nanna che mia mamma cantava a me.
E'ovvio che avessero
buone intenzioni, ma...
Sto passando un periodo davvero brutto.
Ho rotto col mio fidanzato
e...
Solo perche' la maggior parte degli uomini che ho
incontrato nella mia vita si sono rivelati degli stronzi,
non significa che debba dare per scontato
che anche Leonard e Sheldon lo siano.
Giusto?
Mi ha fatto una domanda.
Forse dovrei annuire.
Proprio come pensavo.
Grazie per avermi ascoltata.
Sei un tesoro.
Sposta il bacino.
Prendi un bavaglino, ragazzo.
La sconfitta e' servita.
Va bene. Hai vinto.
Che problemi ha?
La sua ragazza
immaginaria l'ha lasciato.
Ci sono passato.
Scusate sono in ritardo,
ero nel pianerottolo,
parlavo con Penny.
Davvero? Tu, Rajesh
Koothrappali, parlavi con Penny?
In realta', ero piu'
l'ascoltatore che il parlante.
Che ti ha detto?
E'ancora arrabbiata con me?
Beh, all'inizio era arrabbiata,
ma probabilmente perche' sua
sorella ha sparato a qualcuno.
Ma poi c'e' stato qualcosa
che ti riguardava,
e poi mi ha abbracciato.
Ti ha abbracciato?
Come ti ha abbracciato?
Quello che sento e' il suo profumo?
Inebriante, vero?
Ciao.
Che succede?
Il punto e' questo.
"Proprio come Oppenheimer
arrivo' a pentirsi del suo contributo
"alla prima bomba atomica,
"cosi' anch'io mi pento della
mia partecipazione a cio' che,
"in ultima analisi, si e' rivelato
un errore di giudizio.
"La peculiarita' del grande
esperimento umano
"e' la disponibilita' a
riconoscere i propri sbagli.
"Alcuni errori, come la scoperta
del radio da parte di Madam Curie,
"hanno poi dimostrato un
grande potenziale scientifico,
"anche se poi la stessa Curie mori' in seguito di una
lenta, dolorosa morte da avvelenamento da radio.
"Un altro esempio, dal campo
della ricerca sull'Ebola..."
Va tutto bene.
- Sei spine da due pollici.
- Ok.
- Un pacco di viti con testa a croce.
Ragazzi, davvero, sono
cresciuta in una fattoria, ok?
Ho ricostruito il motore di un trattore
quando avevo, tipo, 12 anni.
Penso di poter montare un
economico, svedese mobile da tv.
No, per favore. Insistiamo. E' il  minimo
che possiamo fare, tutto considerato.
Considerato cosa?
Che questo posto ora
ha un aspetto fantastico?
- Oh, no. Come temevo.
- Cosa?
Queste istruzioni sono una
rappresentazione pittografica
del modo meno fantasioso di
assemblare questi componenti.
Proprio questo e' il motivo per cui la
Svezia non ha un programma spaziale.
Beh, nel negozio sembrava
piuttosto carino.
Il design e' inefficiente. Per esempio,
lei ha una TV a schermo piatto,
il che significa che tutto lo
spazio dietro e' sprecato.
- Potremmo mettere lo stereo qua dietro.
- E controllarlo come?
Usando un ripetitore a infrarossi.
Fotocellula qui, emittente
qui, facile facile.
Come lo raffreddi?
- Ehi, ragazzi, ce la faccio da sol.
- Aspetta, Penny.
Che ne dici di ventole?
Qui e qui.
Ancora inefficiente,
e potrebbe essere rumoroso.
E del liquido refrigerante?
Forse una piccola pompa idraulica qui,
usando un circuito PVC
di un quarto di pollice...
Ragazzi, e' davvero facile in realta'.
Aspetta, tesoro.
Ci pensano gli uomini.
Il PVC arriva fin quaggiu'.
Forse una piccola lamiera
ondulata come radiatore qui.
Si'? Fammi vedere dove mettiamo la vaschetta,
la valvola, e il serbatoio di ricambio.
Se usiamo l'acqua, dovremo
fare una messa a terra coi controcazzi.
Dio, fa caldo qui. Penso che
mi togliero' tutti i vestiti.
Oh, ci sono.
Che ne dite di sostituire
i pannelli A, B e F e la barra H
con alluminio da rivestimento di aerei?
Giusto. Cosi' tutto l'insieme
diventa un dissipatore.
Tu e Sheldon andate dallo
sfasciacarrozze e prendete
6 metri quadri di
scarti di alluminio?
Raj e io prenderemo
la torcia di ossiacetilene.
- Ci rivediamo qui tra un'ora?
- Perfetto.
Ok, effettivamente questo
posto ha un aspetto fantastico.
Sync: swsub.com
We insert new subtitle, in position 379 (last node)