Leonard, ho pensato a una battuta d'apertura
per la nostra conferenza a Berkeley.
Mi piace ridere.
Raccontala lo stesso.
Okay.
Cosa dici a un laureato del dipartimento
di fisica dell'Università di Berkeley?
Voglio anche le patatine.
Perché non ha l'istruzione sufficiente
per perseguire una carriera scientifica.
Sai, quando vi inseguiranno,
devi solo correre più veloce di Sheldon.
- Sei pronto per il viaggio?
- Sì, credo.
Ho appena rifornito il vecchio KBP.
- KBP?
- Kit da Bagno Pubblico.
Tutto il necessario per un ragazzo che deve
pisciare in luoghi strani e inesplorati.
Non capisco perché sia strano avere uno zaino
con carta igienica e gel disinfettante.
Va' avanti.
E guanti di gomma, deodorante per ambienti...
auricolari isolanti...
un fischietto d'allarme...
lo spray al peperoncino...
un cartello che dice "occupato"
in varie lingue.
Vediamo... copri-sedile, sovrascarpe...
una molletta per il naso...
e un bastone con uno specchio,
per assicurarmi che la persona
nel cubicolo a fianco
non sia un pazzoide.
Temi ancora che una ragazza di Berkeley
te lo rubi?
Sì, chi pensi che gli abbia dato
il fischietto d'allarme?
The Big Bang Theory 8x19
The Skywalker Incursion
Traduzione e synch:
Mlle Kurtz, Meryjo, Picchina
Revisione: Morganafire22
www.subsfactory.it
Vuoi fare un gioco da viaggio sulla fisica
che si chiama "Indovina cosa non vedo"?
Ha tutta l'insopportabile tensione
di "Indovina cosa vedo",
ma con tutto il divertimento
delle particelle e delle onde subatomiche
al di fuori dello spettro visibile.
Se è divertente anche la metà
di "10 alla quarta bottiglie di birra
lanciate una volta contro il muro", ci sto.
Inizio io.
Indovina cosa non vedo col mio occhietto...
qualcosa che ci attraversa.
Il Frappuccino alla soia che ho bevuto prima.
Giochi come si deve, per favore?
Indovina cosa non vedo col mio occhietto...
qualcosa che ci attraversa.
Non saprei...
se 65 miliardi di neutrini solari attraversano
ogni secondo un centimetro quadrato,
dato la superficie di quest'auto
è di circa 60.000 centimetri quadrati,
la soluzione è 3,9 per 10 alla 15
neutrini solari?
Non voglio più giocare.
E' un po' che non facciamo
viaggi in auto, è divertente.
Abbiamo capito, hai vinto.
Smettila di vantarti.
No, ascolta,
abbiamo scritto un articolo insieme,
e ora andiamo in un'università a parlarne!
Insomma, quanto è figo?
Immagino di sì.
Anzi, se vuoi festeggiare
con un po' di musica...
non mi dispiacerebbe.
Cosa?
E' diventato un viaggio folle!
Metti su quella musica funky, ragazzo bianco.
Mi sorprende che tu conosca questa citazione.
Quale citazione?
Ho messo degli adesivi
su tutto quello che venderemo,
ci serve solo una mano a portarlo di sotto.
Posso occuparmi di stabilire i prezzi?
E' tutta la vita che vado ai mercatini.
Ci credete che questi collant
li ho pagati 5 centesimi?
Va bene, Amy si occuperà dei prezzi
e della sua età avanzata.
- Ehi, Penny, mi aiuti?
- Certo.
Ne avevo uno, da bambina. Ci giocavo sempre.
Davvero? Io adoro il ping pong, ma...
No, intendevo il birra pong.
Anch'io avevo un tavolo da ping pong,
ma non avevo amici,
quindi facevo il servizio e basta.
Sai che puoi sollevare un lato
e giocarci contro?
E se avessi avuto degli amici,
me l'avrebbero potuto dire.
Scusa...
perché c'è un adesivo qui?
E' il mio TARDIS di Doctor Who!
Lo volevo portare nella casa nuova.
Penso che ti sia appena risposto da solo.
Avanti! Un giorno il suo valore
potrebbe raddoppiare,
e varrà la metà di quanto l'ho pagato!
Abbiamo molto da fare,
non dobbiamo decidere ora.
Va bene, se non escludi niente a priori.
Ma certo che no.
Quindi...
stanno chiedendo al ragazzo bianco
di mettere su la musica funky, giusto?
Sì.
E anche la musica che stiamo ascoltando
in questo momento è funky?
Certo.
Ti faccio una domanda.
Pensi che questa canzone...
sia la musica che il ragazzo bianco
mette su alla fine?
Potrebbe.
Allora...
è l'equivalente musicale
del paradosso di Russell...
il problema se l'insieme di tutti gli insiemi
che non appartengono a se stessi
appartenga a se stesso?
- Esatto.
- Beh...
allora la detesto. La musica
dovrebbe essere divertente e basta.
Stiamo andando alla grande.
Arriveremo abbastanza presto.
La nostra camera sarà pronta?
Ne dubito.
Non sei preoccupato che,
se stiamo seduti nella hall a lungo...
attireremo l'attenzione
del detective dell'hotel?
Se succede, gli diremo
"fatti un giro, amico".
Sembra un po' una provocazione, ma va bene.
Sai, passeremo vicino allo Skywalker Ranch.
E' vero.
Ma non è che ci possiamo andare.
Perché no?
Non credo che George Lucas abbia messo
il suo quartier generale in un posto sperduto
perché voleva che la gente ci andasse.
La palude di Yoda era in un posto sperduto.
Tatooine era in un posto sperduto.
Hoth era in un posto sperduto.
E' un codice, Leonard.
Vuole che ci andiamo.
Di tempo ne abbiamo, potremmo...
passarci di fianco e darci un'occhiata.
Sì!
Sono così emozionato!
Non sto nella pelle!
"Sto per perdere il controllo e mi piace".
Ma di che parli?
Allora, quando pensate di trasferirvi?
Stiamo ancora pensando
a quanti cambiamenti vogliamo fare.
E' complicato trovare il giusto equilibrio
tra "moderno e di classe"
e "il festival delle cianfrusaglie
della mamma ebrea."
Avete deciso, per il TARDIS?
Penso di poterlo vendere, se lo chiamassimo
"Grande bagno chimico britannico".
Non lo vendiamo. E' mio.
Non puoi decidere e basta.
E se ti sfido a braccio di ferro?
Non è giusto. E' come se...
io ti sfidassi a chi ha le mutande più sexy.
Potreste giocarvela a ping pong.
Perché no?
E sarebbe giusto?
Sei cresciuto con quel tavolo.
Sì, ma lo usavo soprattutto come campo
di battaglia per una guerra continua
fra Transformers e ThunderCats per il
controllo di un reggiseno trovato nel bosco.
Bernadette, per tutti gli episodi di
Doctor Who che Leonard mi ha fatto vedere,
giocherò al posto tuo e rispedirò
quel TARDIS su Gallifrey...
da dove detesto sapere che viene.
Sì, Penny giocherà per me.
Non è giusto.
Ha i muscoli superiori sviluppati.
Amico...
tre volte campione di badminton della Scuola
di Sanscrito per Ragazzi di Buona Famiglia.
Giusto. Okay, Raj può giocare per me.
Vi siete scelti dei campioni.
E' come rievocare l'antica pratica germanica
del processo per singolar tenzone.
Ed è anche come quando la Montagna sconfigge
la Vipera Rossa nel "Trono di Spade".
- Leonard ti fa guardare anche quello?
- No, quello mi piace.
Ci sono i draghi e la gente ci dà dentro.
E' deciso. Il destino
del TARDIS di Doctor Who
si deciderà in un duello mortale
ispirato al "Trono di Spade"
sul campo di battaglia
di ThunderCats e Transformers.
Se ce l'hai ancora,
ti do 5 centesimi per quel reggiseno.
Eccoci.
E' solo un cancello.
Su una strada.
Non è stato neanche difficile trovarlo.
- E' così eccitante!
- Lo so!
Vuoi fare una foto?
Voglio ben altro. Voglio entrare.
Beh, anch'io, ma non ce lo permetteranno mai.
E' questo l'atteggiamento
che ti ha aiutato a conquistare Penny?
No, ma non ho tre anni di tempo
per farmi compatire da quel cancello.
C'è un citofono. Avvicinati,
premi il pulsante e vediamo che succede.
Okay, sì.
Cos'abbiamo da perdere?
Sono un po' nervoso.
Beh, fatti passare il nervosismo.
La sicurezza è fondamentale
in queste situazioni.
Giusto.
L'hai premuto! Sei fuori di testa?
Posso aiutarvi?
Non abbiamo un appuntamento,
e non siamo di qui, ma...
siamo due pazzi ammiratori, cioè...
pazzi di "Guerre Stellari",
non pazzi come se avessimo
uno zaino pieno di nastro adesivo,
anche se abbiamo uno zaino,
ma se fossi in lei non ci guarderei dentro.
Stai rovinando tutto.
Vogliamo incontrare George Lucas,
fare amicizia e giocare con lui!
Pronto?
Il citofono non funziona, entrate pure.
Ed ecco come si fa.
Okay...
abbiamo superato il primo ostacolo.
Ora dobbiamo prepararci ad affrontare
il mostro che difende il cancello.
Dobbiamo superare una guardia,
non salvare Zelda.
Se c'è una cosa da salvare,
è la tua fantasia,
ma una missione alla volta.
Allora, qual è il piano?
Sarò onesto con lui.
Con l'onestà non entreremo mai.
- Beh, qual è il tuo piano?
- Bene...
il mio piano si basa sul presupposto
che abbiano un'infermeria...
e sulla tua disponibilità
a farti leggermente pugnalare.
Chi dovete incontrare?
- Le dirò la verità.
- Mi stai deludendo.
Non abbiamo un appuntamento.
Siamo solo fan dei lavori del signor Lucas,
e pensavamo di poter provare a entrare
e dare uno sguardo in giro.
Mi spiace, ragazzi, lo sentiamo spesso.
Non posso farvi entrare.
E se le dicessi che ero io la voce di Yoda?
Fare una registrazione io devo.
Scusi, non gli dia retta. Siamo dei fisici.
Più tardi, terremo una conferenza
a Berkeley. Volevamo solo...
ammazzare il tempo.
Ehi, sentite, mi sembrate dei bravi ragazzi.
Non posso farvi entrare...
ma posso darvi
dei cappelli e delle magliette.
Grazie mille.
Visto?
Forse l'onestà è la cosa migliore...
Cosa fai?
Mi libero dell'oppressore,
triste piccolo uomo.
Non muoverti!
Codice A-A-23, A-A-23.
Ricevuto.
Riesco a vedere il ranch, Leonard!
E' rustico, grazioso!
Farei una foto, ma mi stanno inseguendo.
Credo di farcela... Credo di farcela!
Hanno i taser,
ma non avranno il coraggio di...
Forza, Raj.
Sei il King Kong del ping pong.
Sei il diavolo del tennis tavolo.
Distruggila! Non mi vengono altre rime.
- Sì!
- Rajesh otto, Penny quattro.
- Scusa, è davvero bravo.
Ehi, Raj.
Se Howard non può tenere il TARDIS,
quanto starebbe bene a casa tua?
- Cosa?
- Già, cosa?
Non so molto di Doctor Who, ma se...
lo mettessi davanti all'ingresso e...
aprissi la porta...
sarebbe come se l'intero appartamento
fosse all'interno del TARDIS...
che sarebbe una figata, perché nella serie...
l'interno del TARDIS
è più grande dell'esterno.
Ma, ripeto...
non ne so molto, di Doctor Who.
Non ascoltarla. Tu e io
ci conosciamo da molto. Siamo come fratelli.
Proprio così.
Oh, no! Che brutto servizio!
Scusa, fratello.
- Otto a cinque.
- E' ridicolo. Voglio un altro campione.
Amy, eri seria sul fatto di saper servire?
E'... passato tanto tempo...
non saprei...
forse sono un po' arrugginita.
- Wow.
- E' lei il mio campione.
Se tu puoi cambiare campione,
posso farlo anche io.
Io voglio Raj.
- Dai, come se ti importasse.
- Mi importa!
No, non è vero. Buona fortuna, Raj.
Pensavo che la nostra amicizia
ti stesse più a cuore.
Anche io.
- Pensi che chiameranno la polizia?
- Non lo so.
Forse arriveranno gli Ufficiali Imperiali, e
ci porteranno in una cella sulla Morte Nera.
Penso che non sia nelle mansioni
di un Ufficiale Imperiale.
- Sono gli Stormtrooper che...
- Chiudi il becco!
Ha ragione lui.
Gli Stormtrooper assolvono sia le funzioni
della fanteria che della polizia militare.
Di solito sono molto gentile,
ma chiudi il becco anche tu.
Allora...
per cosa sei dentro?
Sinceramente...
volevo solo incontrare
il signor Lucas per ringraziarlo.
Sai, da piccolo, i suoi film hanno avuto
un tale impatto sulla mia vita.
Mi sentivo sempre fuori posto...
finché non ho scoperto
il mondo che ha creato...
e finalmente ho trovato il mio posto.
Ma perché sei qui?
Ho scavalcato e mi hanno beccato
nella galleria delle sculture
a pomiciare con la statua di Chewbacca.
Scusami.
Leonard...
hanno una galleria di statue.
Ho parlato con il mio supervisore
e vi lasciamo andare con un monito.
Ma se tornerete,
chiameremo la polizia e vi denunceremo.
- Abbiamo capito. Grazie molte.
- E io?
Non vai da nessuna parte, pomicione.
Andiamo. Devo farvi una foto
da esporre al posto di guardia.
Una domanda su questa foto.
Possiamo farla con George Lucas?
Che scontroso!
Ok, questo è il match decisivo.
Chi arriva prima a 11, vince.
Il servizio cambia ogni 5 punti.
Sappi che prima che iniziasse tutto questo,
avrei messo il TARDIS in un angolo di casa.
Ma mi sono incattivito,
e ora finirà proprio al centro della sala,
su una piattaforma rotante
con scritto "suca".
Si inizia.
Peccato che...
vincerà Raj.
Vero, Raj?
Sì, cioè... Il suo servizio è davvero forte.
Dai, falla deconcentrare!
Sii minaccioso.
Okay...
Ti straccio, stronzetta!
Non è carino.
Giochiamo e basta.
Uno a zero.
Due.
Tre.
Quattro.
Cinque a zero.
Ehi, giochi con la racchetta...
o con la schiappetta?
Non ascoltarlo, lei sa solo servire.
Ora, cambiati l'assorbente
e toglila di mezzo.
Cosa? E...
questo non è offensivo? Qual è il confine?
E' la tua borsetta. Gioca.
Uno a cinque.
Due a cinque.
Tre a cinque.
Quattro a cinque.
Cinque a cinque!
Sei.
Sette.
Otto.
Nove.
Dieci a cinque.
Sei.
Sette.
Otto.
Nove.
Dieci a dieci!
Sono stati 40 secondi da brivido.
Già.
E ora sei tu a servire e la partita è finita.
Sai, Amy...
io...
non posso non chiedermi
come reagirebbe Sheldon,
se il TARDIS fosse a casa tua.
Non ascoltarla. Colpisci la palla e basta.
Vai avanti.
Se non funziona questo,
per portarlo a letto...
nient'altro potrebbe.
- Ce l'hai ancora con me?
- Sì.
Abbiamo perso la conferenza,
siamo quasi stati arrestati...
e sono stato in una stanza con uno
che ha messo la lingua
in gola a un Wookiee impagliato.
Alcune persone vedono
il bicchiere mezzo vuoto.
Il bicchiere è vuoto, Sheldon.
Completamente vuoto.
Se lo dessi a uno che sta morendo di sete,
morirebbe. Sai perché?
Prima che io risponda...
era un fumatore?
Penso che il tuo punto di vista
sia sbagliato.
Bene, allora dimmi come dovrei vederlo.
Beh...
non solo siamo andati fino allo
Skywalker Ranch, ma ci siamo entrati.
Non conosciamo nessuno
che possa dire altrettanto.
E per tutte le volte
che mi hai trovato irritante...
oggi hai assistito mentre qualcuno
mi sparava con un taser.
Quello è stato davvero bello.
Visto?
Ti sei dimenato un sacco.
Ti prendo in parola. Ero...
troppo impegnato a non defecare.
Sai, quando...
ci stavano portando in quella stanza...
ho sbirciato in giro...
e sono quasi certo di aver visto una vetrina
con l'Arca dell'Alleanza.
- Meraviglioso!
- Lo so.
E io ho visto Jabba the Hutt
che guidava una moto.
Ma ero ancora sotto l'effetto del taser,
quindi chi può dirlo?
Direi che possiamo considerarla un'avventura.
Lo è stata!
E anche se non ci permetteranno
più di tornare lì...
non ci possono portare via
la giornata di oggi.
A differenza del mio olfatto,
che non è tornato da quando
mi hanno sparato con il Taser.
No, non sento niente.
Amy...
ho i Dalek alle calcagna.
Presto, dobbiamo resettare
i circuiti del tempo.
Oh, no, ho dimenticato il cacciavite sonico.
Ci avrei dovuto pensare meglio.
www.subsfactory.it