- Non lo sono.
- Lo sono anche loro.
La tua ipotesi è completamente
confutata da tutti i dati.
Ti aggrappi a questo
per la tua testardaggine intellettuale.
No, sei tu che manifesti una scioccante
ignoranza sull'argomento.
Mummie e zombie
sono esattamente la stessa cosa.
Ah, sì?
Le mummie sono avvolte nelle bende.
E' una pura scelta estetica.
Va bene, te la sei cercata...
Sheldon, vai.
Se uno zombie ti morde,
diventi uno zombie.
Tuttavia, se una mummia ti morde,
tutto ciò che diventi è un fesso
con un morso di mummia.
Perciò...
come uno zombie,
che è stato morso dalla vita in giù,
lei, signore,
non ha gambe per stare in piedi.
- Bravo ragazzo, prendi un biscotto.
- Oh, grazie.
Ehi, ragazzi, che succede?
Di nuovo mummie e zombie.
Non sono la stessa cosa.
Prendi un biscotto anche tu.
Grazie.
Indovinate chi è che ha preso
la sua macchina nuova, stamattina?
Congratulazioni.
- Ha quell'odore di macchina nuova?
- Sì.
Finché riesco a tenerci fuori mia madre.
Se volete darle un'occhiata dopo,
è parcheggiata qui di fronte, posto 294.
Scusami... 294?
- Sì.
- Quello è il mio posto auto.
Come mai hai un posto auto?
Non hai un'auto. Non guidi nemmeno.
Non importa.
Quello è il mio posto.
Forse lo hanno riassegnato
perchè non lo usi mai.
Beh, non uso neanche i miei capezzoli,
forse dovrebbero riassegnare anche quelli.
Sheldon, se un giorno
dovessi prendere una macchina,
sono sicuro che ti darebbero
un altro posto auto.
Io non voglio un altro posto auto.
Io voglio il mio posto auto.
E' perfetto.
E' un posto in angolo,
che riduce a metà
il rischio di urti da portiera.
Sono solo 28 passi dall'entrata dell'edificio.
L'albero lì vicino fa ombra
nelle giornate calde
e offre anche dimora
ad un delizioso scoiattolo.
Caso raro, visto che gli scoiattoli
sono in gran parte degli stronzi.
Storiella divertente. Ma intanto,
continui a non avere una macchina.
Non cercare di cambiare discorso.
Qui si parla di posto auto.
Non ha niente a che vedere con le macchine.
- Ma ti stai ascoltando?
- Io mi ascolto sempre.
E' una delle grandi gioie della mia vita.
Ora, togli la macchina dal mio posto.
No.
Molto bene.
Non mi lasci altra scelta.
Che hai da guardare, stupido scoiattolo?
The Big Bang Theory s06e09
- "The Parking Lot Escalation" -
Traduzione: TobyDammit, Luce, rikyrich.
Synch: seanma.
Revisione: rikyrich.
www.subsfactory.it
Preside Siebert, mi stia prima a sentire.
Sì, capisco che non uso il posto auto,
ma non è quello il punto. Io...
sì, so bene che mi ha detto
di non chiamarla a casa.
Ma non mi ha aperto la porta!
E so che c'era, perché l'ho vista
attraverso la fessura per la posta.
Beh, è un linguaggio un po' pungente.
Posso ricordarle che lei è preside
di una università di prestigio,
e non il preside del club della parolaccia?
E ci risiamo,
lei ci bacia sua madre, con quella bocca?
Oh, beh, le mie più sentite condoglianze.
Buonanotte, signore.
Incredibile.
Dice che Wolowitz merita il mio posto
perché è una risorsa
di primo piano per l'università.
Beh, non ha tutti i torti.
Howard è stato
alla Stazione Spaziale Internazionale.
Sì, è stato cinque settimane fa.
Per quanto ancora vuole campare di rendita?
Sheldon, lascia stare.
Non è una cosa importante.
No, no, questa
è una reazione a catena, Leonard.
Si comincia con un posto auto,
e dove si va a finire?
E' come diceva sempre mio padre,
"Prima ti dicono
che non puoi bere e poi guidare.
E poi ti ritrovi a non poter far stare
tuo figlio di 10 anni alla guida,
mentre tu schiacci un pisolino
sul sedile posteriore."
Tutta questa storia
mi fa dispiacere per tua madre.
Leonard, tu sei il mio migliore amico.
Perché non stai mai dalla mia parte?
Perché non la capisco mai, la tua parte!
Ridammelo.
Chiedo scusa,
ma potresti essere più specifico?
Il mio elmetto di Iron Man.
Koothrappali ti ha visto. Ridammelo.
Oh, quello.
Beh, vedi, io lo volevo,
e tu non lo usavi.
A quanto pare sono queste
le regole con cui viviamo adesso.
Vendetta...
va a braccetto con una parolaccia
che inizia per "S", sbaglio?
Sheldon, è un'edizione limitata
da collezione da 500 dollari,
e lo rivoglio indietro.
Mi piacerebbe aiutarti, ma sfortunatamente,
lo sto usando io.
Bene.
Io mi prendo il tuo diploma.
Fai pure, sarà l'unico dottorato
che tu abbia mai preso.
C'è un odore strano, qua dentro.
Siamo molto orgogliose di te, Amy,
la tua prima ceretta brasiliana.
Già.
- Allora, come ti senti?
- Un po' sensibile, ma non male.
Ci vuole sempre così tanto?
No, di solito non devono uscire
per prendere altra cera.
Mi sento di due chili più leggera.
Davvero? Solo due?
Qualcuno vuole da bere?
- Ok.
- Certo.
E così, ti sei sorbita anche tu ieri sera
su questa stupida disputa sul posto auto?
Per ore. Fortunatamente,
non sono riuscita a seguirne gran parte
perché Sheldon indossava
quella stupida maschera da robot.
Howard era così arrabbiato che ho dovuto
mettergli del Benadryl nel gelato
per farlo addormentare.
Immagino che sia il prezzo per stare con due
maschi alfa carichi di testosterone.
A un certo punto,
è ovvio che si prendano a cornate.
Immagino con delle corna
comprate al Comic-Con?
Mi dispiace tanto che abbiano
portato via il posto a Sheldon.
Non dovrebbe soffrire perché Howard
è un pezzo grosso, ora.
Lo so, Sheldon dovrebbe far godere a Howard
il suo momento di gloria.
Cosa vorrebbe dire?
Beh, Howard non tornerà mai più nello spazio,
ma Sheldon sarà un genio per sempre.
Hai ragione. E sono sicura che Sheldon
avrà un altro bel posto auto,
se e quando darà un contributo
sostanziale alla scienza.
- Se e quando?
- Ok, cambiamo argomento.
Amy, com'è la situazione dentro gli slip?
Ancora freddina?
Aspetta.
Nessuna delle teoria di Sheldon
è stata definitivamente dimostrata.
Mio marito è andato
effettivamente nello spazio.
Un traguardo impressionante.
Ora è d'ispirazione per milioni di Americani
che sanno che non devi essere speciale e
nemmeno qualificato per andare nello spazio.
Sai, mi ricordo la prima volta
che ho fatto la ceretta all'inguine.
Mia sorella la fece con pastelli a cera
squagliati e nastro adesivo.
Pessima idea...
Cielo, Amy. Percepisco dell'ostilità.
Forse è perché, come il lavoro di Sheldon,
anche la tua vita sessuale è solo teorica?
Cacchio.
Già, beh, almeno quando faremo l'amore
Sheldon non penserà a sua madre!
E sì, è un'allusione velata
al desiderio costante di Howard
di ritornare dentro al suo comodo utero!
Comunque, ancora oggi non posso vedere
pastelli a cera senza incrociare le gambe.
Non sono costretta a sopportarlo.
Andrò a casa a fare sesso
con mio marito, proprio adesso.
E mi farà venire
proprio in quel posto laggiù!
Che sembra una cosa sporca,
ma non intendevo in quel senso!
Ok, altra questione:
se uno zombie morde un vampiro,
e il vampiro morde un essere umano,
l'essere umano diventa vampiro o zombie?
O zompiro?
Sheldon?
Biscotto.
- Non ne ho.
- Non la svenderò mica.
Ciao, Sheldon.
E' al mio posto.
Leonard, fallo smettere
di essere nudo al mio posto.
Howard, che stai facendo?
Non lo stava usando.
E mi serviva un bel pezzo di pelle fresca
su cui dimenare il mio culo nudo.
Levati da lì!
- Ridammi il mio casco di Iron Man.
- Ridammi il mio posto auto.
Non ti serve un posto auto,
non hai la macchina.
E a te non serve il casco
di Iron Man, non sei Iron Man.
Beh, pare che siamo a un punto morto. E sai,
devo dire che mi aspettavo fossi
più sconvolto dal fatto che il tuo portatile
fosse poggiato sui miei gioielli.
Non me n'ero accorto, un tocco da maestro.
Che emozione. Mi sento prudere tutta.
Anche se potrebbe essere il mio inguine
appena decespugliato.
Continua a stare di guardia. Questo posto
è infestato dalla sorveglianza del campus.
Non esiterebbero a rimproverarci.
Schifosi maiali.
Oh, sì.
Ok, ora parcheggia la tua auto qui
e andiamocene.
Aspetta, devo lasciare qui l'auto?
Sì, e assicurati di tirare il freno a mano,
rende questi affari difficili da spostare.
Prima che parcheggi,
siediti dietro con me. Voglio farti vedere
una cosa che ho fatto oggi.
Va bene, considerami incuriosito.
Che ne pensi?
Penso che la vernice
ti abbia dato alla testa.
E cavolo, quelli sì che sono
un mucchio di cerotti.
Ok, la madre di Howard è tipo in tutte
le vostre foto del matrimonio.
Che posso dirti? E' una ragazzona.
Ovunque guardi, lei c'è.
Altro caffè?
No, Leonard mi porta a una lezione di fisica,
e il caffè mi terrebbe sveglia.
Oh, vado io.
Oh, sembra che qualcuno
faccia parte del Team Bernadette.
- Dov'è Howard?
- Non è qui, che succede?
Mi ha fatto rimuovere l'auto,
mi è costato 200 dollari recuperarla.
Oh, no.
Dov'era parcheggiata?
Nel posto di Sheldon.
Ma è assurdo. Sheldon non ha un posto.
Non era forse nel posto di Howard?
Non fare la finta tonta con me, sorella.
Di' a tuo marito che mi deve 200 dollari.
- Beh, anche questo è assurdo.
- Perché?
Perché sono io che te l'ho fatta rimuovere.
- Tu?
- Non te l'aspettavi, vero?
Oh, è così? Tu non ti aspetterai questo.
- Ma che diavolo hai in borsa?
- Solo...
portafogli, chiavi e una scatola di latta
piena di monetine da portare in banca!
- Non muoverti, prendo del ghiaccio.
- Stai bene?
Stammi lontana o giuro che ti strappo
quel che resta del tuo pube!
- Tieni.
- Oh, grazie, ah!
- Amy, magari la cosa t'è sfuggita di mano?
- No, dici?!
E' vero. Penny, a me e a Bernadette
dispiace molto.
- L'hai colpita tu, io che ho fatto?
- Mi hai fatto rimuovere l'auto!
Eri nel posto di Howard!
- Era il posto di Sheldon!
- Sheldon non ce l'ha un posto!
Ragazzi, mi sa che devo andare
al pronto soccorso.
- Ok, andiamo.
- Guido io.
Così vedi che graffio
che mi ha fatto il carro attrezzi.
Non te l'ha fatto il carro attrezzi.
- E tu che ne sai?
- Perché l'ho fatto io,
'Giorno, professor Stevens.
Non guardi la lavagna.
Quelle sono le mie formule, non le sue.
Continui a camminare, ficcanaso.
Cosa cavolo fai?
Hai detto che non usavo il mio posto,
quindi... lo sto usando.
- Ok, devi spostarti, subito.
- No che non devo.
Non puoi restare lì, per sempre.
A dire il vero, il sacchetto di plastica
che ho taccato alla gamba dice che posso.
Arrenditi, Wolowitz.
Ti sei messo contro un intelletto
che non puoi sconfiggere.
Non hai possiblità di...
- Non ti serviranno a niente, Sheldon!
- Sì, invece!
Cioè... come dici?
Ti avverto, Sheldon!
Le tue minacce sono futili.
Niente potrà farmi muovere di qui.
Smettila!
Via dal mio posto!
Ora basta,
chiamo la sicurezza del campus!
Preparati alla peggior sgridata
della tua vita!
Che cosa fate, idioti?
Sta cercando di uccidermi, Leonard!
I videogame e la musica rock
l'hanno reso insensibile alla violenza!
Potresti cercare di far ragionare
il tuo compagno di stanza svitato?
Siete entrambi svitati.
- E' solo un posto auto.
- Non è solo un posto auto.
Non accetta il fatto che io
sia più importante di lui, ora.
Che cosa ridicola!
Sono l'unico a cui va il merito
in quest'univesità per aver formulato
la gravità quantistica a sei loop;
per aver cambiato il modo in cui concepiamo
i condensati di Bose-Einsten
e per aver fatto mettere i biscottini
Nutter Butters nei distributori alla mensa.
Forse la novità ti è sfuggita,
mentre fluttuavi come un babbeo nello spazio.
Ora, se volete scusarmi,
ho del lavoro da sbrigare.
Riesci a crederci?
Quello che non riesco a credere
è che stavi per investirlo
Come se tu non ci avessi
mai fatto il pensiero.
Non odiarmi solo perché
ho realizzato il sogno.
Ehi.
Bella macchina!
Che ci fai lì dentro?!
Sto rodando la tua nuova macchina.
Smettila, smettila subito!
Sai come si dice?
La vendetto è un piatto
che va servito nudo.
Ehi, hai un minuto?
Certo, entro.
Questa è un'autentica stellina da lancio
cinese, e devo avvertirla,
ho visto molta gente usarla nei film.
Calmati.
Howard vuole parlarti.
Ecco...
Sheldon, quando questa storia
del posto auto è iniziata,
Non avevo idea di quanto...
tu fossi un bastardo pazzoide...
Howard...
non è così che l'abbiamo provata.
Non avevo idea di cosa potesse
significare per te quel posto.
Comunque sia, ho chiamato
il preside Sibert e...
gli ho detto che non vale la pena
bisticciarsi per quel posto,
quindi tienitelo tu, io parcheggerò
nell'edificio di fronte.
Beh, Howard, grazie.
E' un bel gesto da parte tua.
Hai dimostrato di essere superiore..
Grazie.
Lo trovo del tutto inaccettabile.
Devo essere io quello superiore.
Dunque, potrai usare il mio posto
fincé non imparerò a guidare...
o finché non comprerò una Batmobile.
Caspita, ok.
Beh, grazie.
Non so cosa dire.
Non c'è nulla da dire,
se non che sono io quello superiore.
Non scherzo, dillo!
Dillo e basta.
Sei tu quello superiore, Sheldon.
Ma smettila...
E credo che questo sia tuo.
Per la cronaca, se lo metti in banca
ti scaraventano a terra...
Vorrei proporre un brindisi...
All'aver sotterrato l'ascia.
Sai, sono contenta che sia successo.
Anch'io.
Stranamente, ci ha fatti avvicinare.
Sì, tutti felici e contenti. Grandioso!
Posso aiutarla?
Sì, secondo le informazioni
racolte su Yelp,
avete fatto un ottimo lavoro
quando una certa "santeriasuzy37"
vi ha portato una paio di pantaloni
di pelle sporchi di sangue di pollo.
Credo di avere un problema analogo.
Questo cuscino ha subito
uno sballottamento di nudità vendicativo.
Un cosa?
Un uomo nudo ci si è seduto sopra.
Sono preoccupato perché
la sua dieta è ricca di affettati grassi.
Quali test può eseguire
per il rilevamento di residui lipidici?
Lipi cosa?
Residui lipidici.
Un autografo anale.
Un biglietto da visita del colon,
per così dire.
Va bene martedì?
Non c'è fretta, potrebbe trattarsi
di sporcizia a livello molecolare.
Le scrivo un biglietto.
Quello è suo figlio?
Sembra proprio che quel portatile
abbia visto giorni migliori.
Se le interessa, questo è in vendita.
Ha solo due anni,
16 giga di RAM,
processore Intel Core i7,
e le garantisco personalmente
che è stato per meno di 20 minuti
poggiato sul pene di astronauta.
www.subsfactory.it