Negli episodi precedenti...
Salve.
Sto cercando Howard Wolowitz.
- Posso chiedere di che si tratta?
- No, non può.
Benissimo.
Salve, colonnello Williams,
come posso aiutarla?
Okay, sicuro. Possiamo vederci giovedì.
Alla Caltech va bene.
Sì, e posso chiederle di cosa si tratta?
Non posso?
E' quello che ha detto anche a me.
E ORA...
Senti questa...
Elon Musk ha una teoria secondo cui
siamo tutti personaggi...
in un elaborato videogioco strategico.
Qualche ragazzino alieno ha speso soldi
per darmi l'asma e gli occhiali come upgrade?
Beh, non dice che è un bel gioco.
- Allora, abbiamo un problema.
- Sarebbe?
L'aeronautica mi ha contattato per il nostro
giroscopio quantistico. Vogliono un incontro.
- Davvero?
- Sì, è venuto un militare a casa di Howard,
- era davvero spaventoso.
- Che cosa ha detto?
Mi ha dato il suo biglietto da visita e mi ha
chiesto gentilmente di consegnarlo a Howard.
Non sembra una cosa spaventosa.
Per un bianco americano, no.
Per uno di colore che ha il nome
pieno di sillabe, è davvero spaventoso.
Capisci che, se l'esercito dichiara
la nostra scoperta confidenziale,
- può togliercela dalle mani.
- E se succede, non potremo venderla più.
- Addio guadagno.
- Quei soldi mi servono,
devo guadagnare quanto mia moglie,
sono stanco di sforzarmi così tanto a letto.
- Capita anche a te?
- Certo, secondo te perché resto così magro?
Signori, credo che stiamo perdendo
di vista il vero problema.
Siamo vicini a diventare ingranaggi anonimi
nel complesso industriale militare.
Non è fantastico?
- Stai scherzando, vero?
- Niente affatto.
In Star Wars, quando gli Stormtrooper
marciavano in formazione perfetta...
e tormentavano i civili, non avete mai
pensato: "Ehi, quello potrei essere io"?
Sheldon, potremmo contribuire
a creare un sistema di armi
che opprimerebbe l'umanità
per i prossimi mille anni.
Okay, Howard è d'accordo.
Tu che dici, Leonard?
The Big Bang Theory 10x02
The Military Miniaturization
Traduzione: pegasusgio, Meryjo, Freyda
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
Howard mi preoccupa.
Da quando si è presentato quel tipo
dell'esercito, è sempre nervoso.
Allora, lavoriamo per un'importante compagnia
farmaceutica. Dagli un po' di ansiolitici.
Non la prenderebbe, vuole solo
pillole masticabili o a forma di Flintstone.
Sai, quando Leonard è preoccupato,
gli faccio fare una bella camminata.
- E funziona?
- Beh, per un po' sì. Poi torna.
- Non ci posso credere.
- Che succede?
Uno dell'ufficio si è congratulato
con me per la mia gravidanza.
Sapevi già di essere incinta, vero?
Al lavoro non lo sapeva nessuno.
L'hai detto a qualcuno?
No, mi avevi detto di non farlo.
Scommetto che è stata Barbara Chen
nel reparto dei retrovirali.
Deve avermi sentita vomitare una mattina.
Da quando ha messo l'apparecchio acustico
si crede chissà chi.
Perché non vuoi che lo sappia nessuno?
Mi assegneranno uno studio
sulle immunoterapie
e se scoprono che sono incinta
potrebbero darlo ad altri.
Lo farebbero davvero?
E' sicuro, è successo
l'anno scorso con Barbara Chen
dopo che ho detto a tutti che era incinta.
Non vedo l'ora di scrivere
su Snapchat che i miei amici
lavoreranno a un progetto
top secret del governo.
Sei fuori di testa?
Non puoi scriverlo su Snapchat.
Va bene, allora lo posto su Facebook,
come farebbe un uomo primitivo.
Forse prima dell'incontro
dovremmo consultare un avvocato.
E' una buona idea.
Beh, di sicuro nella tua famiglia
ci sarà un avvocato.
Ah, sì? Perché sono ebreo?
Allora ti dico: "Ehi, sei indiano,
hai un cugino che lavora in un call center?"
Sì, mio cugino lavora in un call center.
E mio cugino è un avvocato.
Non abbiamo bisogno
del cugino di Howard. Ci sono io.
Non sei un avvocato, Sheldon.
Sei solo un saputello.
Non sono un saputello. Sono solo
una persona che conosce molte cose
a cui piace correggere
le altre persone quando sbagliano.
E' la definizione di saputello.
O, per dirlo in tedesco, un Besserwisser.
Come credevi di poter nascondere
la tua gravidanza?
Avevo un piano, lasciare confezioni di gelato
vuote in giro per spiegare l'aumento di peso.
Dove prenderesti
le confezioni di gelato vuote?
Prima le compro e poi me le mangio!
E' ovvio, sono incinta! Fa' domande sensate!
Scusatemi, vado a vedere
se il mio capo sa qualcosa.
Beh, per qualsiasi cosa, siamo qui per te.
- Grazie, siete le migliori.
- Già, guida piano. Ti vogliamo bene...
Oddio, sono stata io, ecco chi!
Ho spifferato della sua gravidanza!
- Cosa?
- Non volevo...
- parlavo con una sua collega, mi è sfuggito.
- Ho lasciato il cappotto...
Ecco il tuo cappotto, tesoro!
E' proprio una bella giacca.
Dio, mi sento uno schifo ad averle mentito!
Ma sei stata bravissima,
è stato incredibile!
E' come guardare uno scultore,
la tua argilla è fatta di bugie.
- Non è questo il punto, non credi?
- Dico davvero, devo analizzarti il cervello
mentre dici bugie,
devo scoprire quale parte si accende.
Questo sì che è d'aiuto, Amy.
Grazie mille. Non vedo l'ora.
Posso vedere già da qui un ammasso
di cellule stronze che si animano.
Datemi un secondo per chiamare mio cugino.
Non vedo come un avvocato fiscalista
di Fort Lauderdale
possa esserci d'aiuto
sulla proprietà intellettuale.
Innanzitutto, vive a Boca Raton,
che è molto meglio di Fort Lauderdale.
Ma soprattutto ha retto due giorni a Jeopardy,
quindi è chiaramente un tipo sveglio.
Ciao.
Ciao, Marty. Grazie per la chiacchierata.
Ehi, figurati.
Grazie per essere andato nello spazio,
così, qualsiasi cosa faccia,
mia madre sarà sempre delusa di me.
Beh, ho sposato una ragazzetta cattolica,
quindi siamo pari.
Comunque, questi sono Leonard e Sheldon.
Noi abbiamo ideato il sistema di controllo.
- Salve.
- E lui è il mio amico, Raj.
Io non ho firmato il brevetto. Sono qui
solo perché nel mio ufficio c'è un calabrone.
Io l'ho visto. E' enorme.
Comunque, come ti ho detto nell'email,
l'incontro è giovedì.
Hai qualche consiglio per noi?
Beh, non so molto sul diritto brevettuale.
Ma il mio consiglio è...
sentite che vogliono, date il minor numero
di informazioni possibili,
e, qualsiasi cosa facciate,
non firmate nulla.
"Non firmate nulla"?
E' questo il tuo consiglio?
Okay, quindi, se durante l'incontro,
uno di noi dovesse, poniamo caso,
fare un dipinto a olio,
ci consigli di lasciarlo anonimo?
- Non è quello che intendevo.
- Ma ha detto così.
Non è quello che intendevo.
Forse è così che esercitate
la professione legale a Boca Raton,
dicendo cose che non intendete
e intendendo cose che non dite.
Howard, perché mi sta urlando contro?
D'accordo, sei stato a Jeopardy. Permettimi
di farti una domanda alla Alex Trebek.
Chi è stato un totale
spreco di tempo, per noi?
Marty, ti richiamo.
Un giorno, quando sarà accusato
di omicidio, avrai mie notizie.
Non hai bisogno di lui. Ti rappresento io.
- Ciao.
- Ehi. Come mai qui?
Sono dovuta andare al seminario
sul nostro nuovo sonnifero.
- Com'è andata?
- Benissimo.
- Ti sei addormentata?
- Già, in circa due minuti.
Allora, come vanno le cose qui?
Sei ancora arrabbiata perché gli altri
hanno scoperto che sei incinta?
Sono furiosa.
Certo, certo.
Hai poi scoperto chi l'ha detto?
No. Ho parlato con Barbara Chen,
ma ha detto di non saperne nulla.
Beh, immagino che resterà
un mistero, sai, come...
qualsiasi cosa sia successa a quel seminario
dopo che hanno abbassato le luci.
Deve essere stata Barbara.
Sto cercando un modo per fargliela pagare.
Credi sia troppo usare il suo computer
per googlare "come diventare prostituta"?
Sai, al liceo, c'era questa ragazza
che parlava male di me alle mie spalle...
così, io e le mie amiche l'abbiamo
circondata in bagno e l'abbiamo perdonata.
Che razza di vendetta è? Questa ha mandato
all'aria il mio lavoro. La deve pagare.
Okay, d'accordo, tesoro, la sai una cosa?
Ieri ero troppo spaventata
per dirtelo e ora...
sono solo terrorizzata, ma...
la verità è che...
non è stata Barbara Chen, sono stata io.
E' colpa mia se lo sanno tutti.
- Perché l'hai fatto?
- E' stato un incidente. Scusa se ho mentito.
Vai via.
Sai, ho anche...
mentito sulla ragazza nel bagno.
In realtà, le abbiamo buttato l'apparecchio
nel cesso e gliel'abbiamo rimesso in bocca.
Non capisco perché
non posso parlare all'incontro.
Perché, quando parli, irriti la gente.
Okay.
Domandina veloce. Posso scambiare
convenevoli con questo colonnello?
Sì.
Posso informarlo che il colonnello Sanders
non è mai stato nell'esercito?
- Mi sto irritando.
- D'accordo.
- Posso usare il simulatore vocale?
- No!
Non parlare.
Cose da pazzi.
Signori!
Sono il colonnello Williams.
Grazie dell'incontro.
- Salve.
Allora, chi di voi è la mente
dietro a tutto questo?
E' un lavoro di gruppo,
ma suppongo che se dovessimo scegliere
un cervellone, sarei io.
E, a causa dei vortici quantistici,
resta costantemente in funzione?
Esattamente. Sì, ha
una buona conoscenza della fisica.
Beh, sono uno scienziato per formazione.
- Davvero? E' un fisico?
- Meglio. Sono un ingegnere.
- Che scuola ha frequentato?
- L'MIT.
- Ehi, anch'io.
- Avrei dovuto capirlo.
Dietro ogni grande invenzione
c'è una mente del MIT.
Vado subito al dunque.
L'aeronautica crede che ci sia
un'applicazione per questa tecnologia,
e siamo interessati
a finanziare la vostra ricerca.
Beh, grazie, ma glielo devo dire...
non vorremmo che venisse usato
nel campo militare.
Beh, ci tengo a rassicurarvi.
Come lo useremo non sono cavoli vostri.
Non so cosa pensare.
Sentite, ragazzi, è solo
un sistema di controllo. Non è che...
ci state consegnando
la Morte Nera di Start Trek.
Ora come ora, dovete solo
preoccuparvi del fatto che è...
grande così e a noi serve...
grande così.
E' molto meno grande.
Sì, è...
molto meno grande così.
Non sono nemmeno sicuro che sia possibile.
Beh, ho chiesto ai colleghi dell'MIT,
e credono di poterlo fare in quattro mesi.
- Quattro mesi?
- Sì, lo faremo in due!
Salve. Sono il dottor Sheldon Cooper.
Sono il vero cervello dietro questo progetto.
E gli ingegneri non sono dei veri scienziati,
il MIT è una scuola di second'ordine...
e la Morte Nera è di Star Wars,
non Star Trek!
Comunque, grazie per servire il Paese.
Ciao, Howard mi ha detto che lavoravi
fino a tardi, perciò ti ho portato la cena.
Grazie,
vorrei solo riuscire a lavorare un po'
senza che la gente mi faccia
le congratulazioni ogni cinque minuti.
Io ho passato la giornata sola in laboratorio
ad aspettare che un ratto morisse di antrace.
Sei venuta a portarmi la cena o a gongolarti?
Beh, sono venuta a vedere come stavi, ma...
sei ancora arrabbiata, vedo.
Scusami, è che il mio capo vuole parlarmi
e sono sotto stress.
Pensi davvero che cominceranno
a trattarti diversamente?
Mi prendi in giro?
Mi hanno sempre trattata diversamente.
Guardami! Ascolta questa voce!
Cioè, la prima cosa che pensi
quando mi vedi non è...
"lei è una scienziata" ma...
"ma la sua mamma lo sa che è qui?"
Mi sto davvero pentendo
di averti preso un Happy Meal.
Ho lavorato duramente
per arrivare dove sono...
non voglio ricominciare dal basso
solo perché sono incinta.
Capisco come ti senti.
Grazie.
Vorrei poter fare qualcosa
per farti stare meglio.
Beh, mi hai portato le patatine fritte,
è già qualcosa.
Veramente ti ho preso degli spicchi di mela,
perché sai, sei incinta.
Spicchi di mela?
Che razza di pazzoide va al McDonald's
e compra della frutta?
Torno subito!
E portami un milkshake al cioccolato!
- Ehi.
- Ciao.
Che fai?
Leonard è arrabbiato con me,
quindi sto facendo una torta al limone.
Ma gli piace almeno?
Non proprio.
Ma sono arrabbiato anch'io,
perciò, torta al limone sia.
E' successo qualcosa col colonnello?
- Mi hanno fatto promettere di non parlare.
- E l'hai fatto, giusto?
Visto? Anche tu te lo saresti aspettato,
perché loro no?
Comunque, ora dobbiamo finire il progetto
entro un termine assurdamente corto...
e ce l'hanno tutti con me.
Beh, se la cosa ti fa sentire meglio,
anche Bernadette ce l'ha con me.
Se la cosa ti fa sentire meglio...
la vespa parassitoide,
nota anche come Oobius depressus...
è stata riscoperta
dopo 101 anni di presunta estinzione.
Perché dovrebbe farmi stare meglio?
Beh, perché la tua cosa con Bernadette
dovrebbe far sentire meglio me?
Almeno la mia era istruttiva.
Va bene, lasciamo perdere.
Aspetta, mi dispiace.
Perché Bernadette ce l'ha con te?
Ho detto ai colleghi a lavoro che è incinta
e lei non voleva ancora che si sapesse.
- Perché l'hai fatto?
- Mi è scappato, ci sto malissimo.
Ecco! E' la stessa cosa che è successa a me!
Solo che io l'ho detto di proposito
e non me ne pento.
E' almeno possibile
finire il lavoro in due mesi?
Forse, non saprei. Dovremmo lavorare
24 ore su 24, sette giorni su sette.
Quindi non potrò preparare
la colazione per Penny ogni giorno...
e lei capirà
che sono le brioche e i French toast...
che tengono in piedi il nostro matrimonio.
- Adoro i tuoi French toast.
- Grazie.
Allora, perché avete accettato la scadenza?
- Non l'abbiamo accettata, è stato Sheldon.
- E gliel'avete permesso?
Beh, il colonnello diceva
che era per il bene del Paese...
e il finanziamento era piuttosto cospicuo.
Più che altro c'era un silenzio imbarazzante
e io l'ho rotto dicendo "okay".
Quindi immagino che non vi vedrò per un po'.
- Sembra proprio di sì.
- Wow...
state andando a lavorare per l'esercito
lasciandomi qui.
Adesso so come si sentono
le mogli dei soldati.
Ma smettila,
saremo solo dall'alta parte del campus.
E anche qui.
Sei veramente un cretino.
Ha così tanta paura
di mostrare quello che prova.
Oh, ciao.
Hai un minuto?
Certo, entra.
Volevo chiederti scusa.
So che non l'hai fatto apposta.
Grazie, e scusa se non te l'ho detto subito.
Per quello che vale, sei un'ottima bugiarda.
Oh, è la stessa cosa che ha detto Amy.
Quindi, come va con quel progetto di ricerca?
Ti prenderanno?
Il mio capo non ha ancora deciso...
quindi gli ho ricordato con gentilezza
che è vecchio, bianco e ricco...
ed io sono una dolce, piccola ragazza
che non ha paura di piangere in tribunale.
Hai minacciato di fargli causa?
Ehi, molto tempo fa, ho imparato
che se sei un metro e 25...
e arrivi praticamente al pacco
di ogni ragazzo, è lì che devi colpire.
Strano, io ho imparato
cose completamente diverse a proposito.
Sai che ti dico?
E' solo un progetto di ricerca.
Il lavoro più importante del mondo
sarà crescere questo bambino.
Non mi serve altro
per dare significato alla mia vita.
Che belle parole.
Ci hai creduto? Bene!
Altri 11 fessi come te
e avrò la giuria in pugno.
Non mi ero mai reso conto
che questo edificio fosse top secret.
Forse perché è top secret.
Vorrei che non fosse così lontano
dal mio posto auto.
A giudicare da come ti sei scofanato quella
torta al limone, magari è una cosa buona.
Vorrei ripristinare
quella regola che non devi parlare.
Perché? E' ovvio che non funziona.
Mi sa che ci siamo.
E' uno scanner della retina quello?
Vediamo un po'.
Howard Wolowitz, accesso consentito.
- Fico!
- Impressionante!
Tocca a me, tocca a me.
Leonard Hofstadter, accesso consentito.
Non mi devo nemmeno togliere gli occhiali!
Accesso negato.
- Funziona!
Oh! Oh! Oh! Ragazzi, giratemi a testa in giù!
Howard Wolowitz, accesso consentito.
- Sì!
www.subsfactory.it