Mi piace il tuo tailleur.
Grazie. Ho preso un paio di completi nuovi
per il lavoro.
Cosa si prova a sapere che il lavoro
della tua fidanzata consiste nell'andare
a flirtare con i dottori, vestita così,
mentre tu stai seduto qui, sai...
conciato così?
- Lei non flirta coi dottori.
- Già. E' tutto molto professionale.
Sai che quando ti chini,
riesco a vederti sotto la camicia?
Okay, ottimo.
A proposito di nuove carriere,
come va con la materia oscura, Sheldon?
Devo dire che è il periodo più eccitante
nella storia del settore.
Cosa sta succedendo?
Ho iniziato a occuparmene.
Sapete che il governo ha finanziato
l'esperimento più grande finora
per studiare la materia oscura?
Sì, l'avevo letto. Mandano gruppi di ricerca
nelle miniere di sale abbandonate.
Sai, Sheldon, se ci presentassimo
come gruppo di ricerca...
potremmo partecipare
all'inizio di qualcosa di importante...
non solo per i fisici teorici,
ma anche per gli astrofisici.
Aspettate un attimo...
- volete lavorare in una miniera?
- Perché no?
Hai avuto un attacco di panico
quando abbiamo attraversato l'autolavaggio.
Forse l'emozione a cui ti riferisci
era lo shock di vederti pulire qualcosa.
Credo che Penny volesse dire che immaginarvi
in una miniera è piuttosto divertente.
Come un gatto su un Roomba.
Per non spaventarsi,
avranno quegli elmetti con le luci sopra,
perché laggiù è sempre notte fonda!
Potrebbero anche andare in giro
su uno di quei carrelli che fanno...
Già, gli sarà utile per fuggire
quando vedranno un f-f-fantasma!
- Ci stanno prendendo in giro?
- Sì.
Mi mancano i vecchi tempi,
quando non lo notavo.
The Big Bang Theory 8x06
"The Expedition Approximation"
Traduzione: Meryjo, Parzylla, eurolander
Additional help: Saropula
Revisione: Mlle Kurtz
www.subsfactory.it
Allora, uno dei miei videogiochi preferiti
di sempre
si chiama "Shadow of the Colossus",
ed era solo per Playstation 2,
ma poi uscì una nuova versione
per PS3 con una grafica migliore.
Quando ho avuto la possibilità di giocarvi...
per qualche motivo,
non si è rivelata bella come la prima.
O qualcosa sullo yoga.
Scusami... stavo pensando al lavoro.
- Stavo solo dicendo che questo videogioco...
- E' lì che ho iniziato a pensare al lavoro.
Senti, ho una buona notizia.
Questa è per te.
Cos'è?
Beh, sai che mi hanno dato un'auto aziendale?
Non aveva senso averne due,
quindi ho venduto l'altra.
Quella che ti ho regalato?
Sì. E questi sono i tuoi soldi.
Ora siamo pari.
Non è fantastico?
Già.
Cosa c'è?
Niente.
Andiamo, Leonard, so che l'auto
è stato un gesto premuroso
e te ne sono davvero grata,
ma non ha senso tenerle entrambe.
Hai ragione.
Cos'avrei dovuto fare?
Scattare una foto di noi due nella macchina
e metterla in una cornice rosa,
con una grande scritta attorno che dice:
"il miglior fidanzato del mondo"?
Non sembra male.
Beh, ottimo, perché... è quello che ho fatto!
- Grazie. E'... è una cosa dolcissima.
- No, non così dolce.
Ho pagato la cornice con i tuoi soldi
e poi mi sono fatta un massaggio.
Sai una cosa? Non devi ridarmeli. Tienili tu.
- Perché?
- La macchina era un regalo.
Era qualcosa che ti serviva.
Mi faceva piacere aiutarti.
E te ne sono grata,
ma ora non ne ho bisogno, quindi...
ecco qui.
Beh, è ridicolo... Okay, non ti serve l'auto,
ma potresti usarli per comprarti
qualche altra cosa, tipo...
un nuovo portafogli
per metterci dentro questi.
Tesoro, posso comprarmi le cose da sola.
Ora ho un buon lavoro.
Lo so e sono fiero di te, ma ciò non significa
che non possa più fare gesti carini.
Come questo.
- Okay, non voglio litigare per questo.
- Neanch'io.
Perfetto. Grazie.
- Mi passi il sale, per favore?
- Certo.
Pensavo che questo avrebbe sdrammatizzato
la situazione e portato al sesso.
Ehi, Sheldon, sei occupato?
Sono sempre occupato.
Questa mente è capace
di un multitasking avanzato.
In questo momento, sto cercando
di risolvere la congettura di Penrose,
sto redigendo il discorso per il Nobel
per aver risolto la congettura di Penrose...
e mi sto chiedendo
come partoriscono le sirene.
Non depongono le uova su una roccia?
Ora ho spazio per un'altra cosa.
Cosa vuoi?
Allora, ho fatto una piccola ricerca
sulle condizioni nelle miniere,
e i ragazzi potrebbero aver ragione.
Sembra piuttosto duro laggiù.
Per iniziare, c'è molta umidità
e circa 38 gradi.
Io vengo dal Texas e tu dall'India,
le ascelle maleodoranti non sono
una novità per noi. Poi?
E' anche una miniera attiva, quindi ci sarà
dinamite che esploderà in lontananza.
Ho un coinquilino intollerante al lattosio
a cui piace il gelato. Poi?
Devi stare laggiù per 12 ore alla volta.
Da qualche parte dovremo pur stare.
Beh, non ci sono bagni.
Dovremo fare i nostri bisogni in un secchio.
Allora, è deciso: non lo faremo.
Senti, ho capito, ma...
prima di rinunciare
a un'incredibile opportunità...
stavo pensando che, quando Howard
si allenava per andare nello spazio,
lo misero in un ambiente simulato.
Interessante.
Stai suggerendo di ricreare
le condizioni della miniera
- per vedere se possiamo farcela.
- Esattamente.
- Benissimo.
- Dove potremmo farlo?
Beh, cerco su Google "bollente, nera e umida"
e vedo cosa esce.
- Sheldon...
- Guarda lì, ci sono un sacco di video.
- Ehi, hai un secondo?
- Ciao. Certo.
Speravo potessimo riprendere
l'argomento dei soldi.
- Tesoro, non parliamone più.
- No, no, no, no, ascoltami.
Le cose si sono fatte
un po' imbarazzanti, ieri sera.
Beh, lasciare una busta piena di soldi
sul mio comodino, dopo aver fatto sesso,
si può definire imbarazzante.
Beh, penso di aver trovato
una buona soluzione.
Perché non facciamo un conto comune?
Sarebbero i nostri primi soldi come coppia.
Li usiamo per il matrimonio,
la luna di miele, come vuoi tu.
E' fantastico, mi piace l'idea!
Lo credo bene,
non sono un genio solo a letto.
"Ma certo, amore."
Volete restare soli?
Sappi che capisco perché non vuoi i soldi.
Con questo nuovo lavoro,
ti piace essere economicamente indipendente,
e non potrei essere più orgoglioso di te.
Grazie, davvero.
E' bello sentirtelo dire, e...
sappi che so che questo nuovo lavoro cambia
l'equilibrio della nostra relazione, e...
sto cercando di avere un po' di tatto.
Cosa?
Penso solo che sei un po' fissato coi soldi
perché ora dipendo meno da te
e la cosa può spaventare.
Forse.
O forse volevo solo fare qualcosa di carino
e forse non ti senti a tuo agio
perché sei una maniaca del controllo.
Maniaca del controllo?
Forse.
O forse...
il fatto che non sia più un'attrice
disoccupata che non può pagarsi la cena
ti rende un po' insicuro.
Non posso credere che l'abbia detto. Sai
che le mie insicurezze mi rendono insicuro.
Senti, ti chiedo scusa,
è stupido litigare per i soldi.
Ti chiedo scusa anch'io. Stiamo per passare
il resto della nostra vita insieme.
- Sono soldi nostri, non importa chi li ha.
- Hai ragione, non importa.
Togli quei soldi dalla mia tasca posteriore
o ti spezzo le dita.
Non sapevo che ci fossero
dei tunnel a vapore quaggiù.
Molte università ce li hanno.
Quando ero laureanda,
ci ho passato tre giorni
per entrare in una sorellanza.
- Ci sei riuscita?
- No, mi hanno dimenticata lì.
Ma mi ha aperto tutti i pori.
Allora, secondo la mia ricerca, i tunnel
a vapore sotto questo punto di accesso
dovrebbero essere molto simili alla miniera.
Almeno è molto più accurato
dei bagni turchi della palestra.
E poi sono quasi nulle le possibilità
di vedere colleghi mezzi nudi.
O completamente nudi.
Voglio bene ad Howard,
ma dovrebbe avere un po' di contegno.
Allora, Amy, questo è il tuo walkie-talkie.
In caso ci fossero problemi, ti contatto.
E se succede qualcosa di brutto,
qual è la regola?
Salvare te per primo e tornare per Raj
solo se rimane tempo.
Ce la caveremo.
Sheldon, sono molto colpita
dalla tua determinazione.
In effetti, mette alla prova il mio astio
risaputo per il caldo, i posti piccoli,
i piani sotterranei, l'umidità, i portelli,
le scale a pioli,
il buio, le eco, e defecare
in secchi della Home Depot.
L'ultima è piuttosto recente,
ma penso che schizzerà in cima alla lista.
Sto già sudando.
Già, essendo proprio sotto di te,
posso dire di saperlo.
- Quant'è la temperatura?
- Dunque vediamo...
704? No, aspetta, è su orologio.
In ogni caso, la risposta vera
non è molto meglio: 38,8 gradi.
Beh, è quello che volevamo.
- Fa caldo proprio come nella miniera vera.
- Vero.
Diario di Bordo di Simulazione in Miniera
di Sheldon, nota numero uno.
Le affermazioni scontate di Koothrappali
mi danno già sui nervi.
- Grazie ancora per l'invito.
- Figurati.
Di cosa volevate parlarci?
Dunque, visto che dobbiamo sposarci,
volevamo chiedervi come vi gestite i soldi
tra di voi, come coppia.
Te l'ho detto che non volevano
proporci uno scambio di coppia.
Non lo pensavo mica, volevo solo trovare
un modo per dire di no
senza ferire i sentimenti di Leonard.
Beh...
mi hai beccato.
Cosa volevate sapere?
Allora, voi litigate mai
per questioni di soldi?
Certo, a volte.
Insomma, può essere un po' imbarazzante,
visto che guadagno molto di più di Howie.
Non dovevi dire "molto di più".
Non dovevo, ma per essere più precisa,
l'ho ritenuto necessario.
Anch'io do un sacco di contributi
alla relazione.
Per esempio? Il tuo servizio incompleto
di piatti da collezione di Star Trek?
Per tua informazione, ho appena comprato
l'ultimo che mi serviva su Ebay.
Senza chiedermelo?
Mancavano tre minuti alla fine dell'asta,
ed era uno Scotty in perfette condizioni
che veniva da una casa di non fumatori.
- Quanto, Howie?
- Non molto.
Quanto?
Non discutiamone davanti agli amici.
Era più o meno della scuola di falconeria?
Per la decima volta, quello era su Groupon!
Ci farei proprio scambio, con lui.
Come ti senti?
Bene.
Ho un po' di claustrofobia.
Prepariamo l'attrezzatura.
Ti aiuterà a distarti.
I minatori usavano cantare canzoni da miniera
per tenere alto il morale.
Conosci canzoni da miniera?
Solo quelle famose.
# Dove il buio ti assale
e l'umido è pesante, #
- Carina.
- # Dove i pericoli raddoppiano, #
# e i diletti son pochi, #
# dove la pioggia non cade, #
# e il sole non splende mai, #
# E' proprio buio quaggiù,
quaggiù nella miniera... #
E' un po' più tetra di quanto immaginavo.
# E prego che, quando morirò, #
# e le epoche passeranno, #
# che il mio corpo si annerisca #
# e diventi carbone... #
Sempre più tetra.
# Guarderò dalla porta #
# della mia casa in paradiso, #
# e compatirò il minatore #
# che dissotterra le mie povere ossa. #
Bene. Cosa ne dici
di un po' di Miley Cyrus adesso?
E chi è questo?
Proprio tu parli di spreco di soldi.
E le penali sulla carta di credito perché
qualcuno non ha pagato la tassa in tempo?
Forse l'avrei pagata, se non fossi stata
impegnata a fare tutto io, qui dentro.
Stai dicendo che io non faccio niente qui?
Guarda il mio piano delle faccende.
- Ha un piano delle faccende.
- Ho visto.
"Lavare i piatti".
C'è una stellina qui a fianco.
Era una stellina di pietà.
Riempire la teglia d'acqua
e lasciarla nel lavello
non vuol dire lavare i piatti.
Ma la teglia va messa a mollo, e lo sai.
Beh, non venire a piangere da me
quando non avrai la tua paghetta.
Non è una paghetta, è uno stipendio!
E avevamo detto
che non l'avremmo chiamata "paghetta"...
davanti ai miei amici.
Di solito non mi piacciono
le tortine al limone, ma queste sono ottime.
E, nei panni di Hannah Montana...
Miley era una popstar mondiale.
Ma poi si toglieva la parrucca
e andava a scuola come una comune ragazzina.
E, che te lo dico a fare?
Alla sua età, era la sua croce.
E' irragionevole.
Come poteva passare per un'altra
soltanto portando una parrucca?
E Superman che cela la sua identità
dietro un paio di occhiali ti sta bene?
Non indossa solo un paio di occhiali.
Si pettina il ciuffo svolazzante
e finge una personalità mite.
Voi due state bene, là sotto?
Ti avevo detto di usare il walkie-talkie!
Potresti lasciare questo canale
libero per le emergenze? Grazie.
Vado alle macchinette, volete qualcosa?
E' una simulazione, dobbiamo sopravvivere
con le provviste che abbiamo portato noi.
Okay, era per sapere.
Avremmo dovuto chiederle
degli anelli di cipolla.
Non ci saranno anelli di cipolla, a due
chilometri sotto la superficie terrestre.
E se li portassimo con noi?
Prendiamo degli anelli di cipolla.
Nient'altro?
Qualche mentina ricoperta di cioccolato...
un paio di Dr. Peppers, e...
corri al negozio di elettronica
e vedi se c'è un lettore DVD portatile,
e la prima stagione
di una serie chiamata "Hannah Montana".
Dille di prendere la seconda stagione.
La prima stagione
non era ancora partita bene.
Scusate la scena di prima.
- Non devi scusarti.
- Già.
Rende solo molto più difficile
far finta che non sia successo niente.
I soldi sono un argomento delicato per Howie,
vista la differenza di reddito tra noi.
Gli dà tanto fastidio?
Beh, certo. C'è ancora molta pressione
sul ruolo del maschio sostentatore.
Quindi, anche se è contento per me,
rimane dura da digerire per lui.
Cosa?
Beh, se le mie vendite vanno bene,
potrei farmi molti più soldi di te.
Nessun problema. Sono cresciuto con una madre
che ha evirato finanziariamente mio padre
e anche in tutti gli altri aspetti
della sua vita, quindi...
sul serio, è l'idea
che mi sono fatto dell'amore.
Torno subito, vado a vedere come sta.
Forse abbiamo fatto bene a venire.
E' una lezione su cosa non fare.
Già, non voglio che un'idiozia
come i soldi si intrometta tra noi
Non accadrà. Ma promettiamoci
di risolvere queste cose prima di sposarci.
Perché sei così prepotente?
Perché fai il bambino?
Non faccio il bambino, sono un adulto. Ho
pure rifatto il letto, dov'è la mia stellina?
- Dovremmo andarcene?
- Aspetta...
voglio vedere se si prende la stellina.
Questo caldo è disumano.
Come nativo
del subcontinente tropicale indiano,
dovresti sapere che sventolarsi in un ambiente
umido alza la temperatura corporea e basta.
Questo spiega perché le domestiche sembravano
così accaldate, quando mi sventolavano.
Non pensiamo a quanto stiamo male.
Potremmo prendere altre rilevazioni simulate.
Per ora, penso solo a tenere
a bada la mia claustrofobia.
Come va?
Dimmi tu. Faccio fatica a respirare e sono...
tentato di aprirti in due
e succhiare l'aria dai tuoi polmoni.
Sheldon, se è troppo, possiamo fermarci.
Non ci fermiamo.
Non devi staccarmi la testa a morsi.
Scusa...
è solo che...
sono tormentato da una lotta intestina.
Se ti decidessi a usare il secchio,
staresti molto meglio.
La mia lotta è emotiva.
Si tratta di Amy?
Della materia oscura.
Quando ho cominciato a lavorare
sulla teoria delle stringhe,
ero un genio.
Sono arrivato a una posizione di rispetto...
e...
pensavo che la mia carriera sarebbe
proseguita lungo una traiettoria ascendente.
Ora eccomi, a trent'anni,
di nuovo alla casella di partenza.
E, francamente, fa paura.
Sheldon, sai a cosa penso quando ho paura?
Alla Voyager.
Voyager, la sonda spaziale,
o "Voyager", la serie TV di Star Trek?
La sonda spaziale.
Bene, ho troppo caldo e sono troppo stanco
per dirti come odio la serie TV "Voyager".
Quando sono nato...
la missione di Voyager 1 doveva finire.
Aveva visto Giove...
Saturno e tutti i suoi satelliti, ma...
è andata avanti.
Quando ho lasciato l'India per venire
in America, non avevo mai avuto tanta paura.
Non avevo idea
di cosa mi riservasse il futuro.
Quando mi sento così, penso a come...
Voyager sia...
ancora là fuori...
da qualche parte,
oltre il nostro sistema solare...
e stia andando più lontano
di quanto possiamo immaginare.
Resta!
Puoi farcela!
Tutto a posto, Sheldon?
E' troppo tardi per Koothrappali, scappiamo!
Undici minuti, è più di quanto pensassi.
Sono nella mia maglietta!
Okay, questa è di certo la cosa
più divertente che si possa fare con i soldi.
Non l'ho mai fatto
su un mucchio di vecchi soldi prima d'ora.
"Neanch'io, Leonard.
E' la prima volta, anche per me."
Scusami se ti ho ferito
con la storia dei soldi.
- Va bene.
- No, non va bene...
dobbiamo essere una coppia, alla pari...
una relazione tra due adulti maturi.
Lo voglio anch'io.
Ora... parliamo
della tua festa di compleanno.
Laser tag! Laser tag!
Devo proprio trascriverla, questa cosa?
Non lo fai per me.
Lo fai per i posteri, che trarranno beneficio
dalle mie difficoltà.
Diario di Bordo di Simulazione
in Miniera di Sheldon.
Nota quattro.
Il mio Kit-Kat si è sciolto.
Tutto è perduto.
E ti definisci amico?
Stavo cercando di aiutarti,
e al primo segnale di pericolo
sei scappato, lasciandomi dilaniare
da una famiglia di ratti!
Sei una persona egoista, oltre che
un codardo, fisicamente e moralmente!
Le sue affermazioni scontate
continuano a darmi sui nervi.
www.subsfactory.it